Анонимно, здравствуйте, помолитесь за мою дочь пожалуйста. Она ушла из дома, бросив на меня внучку 1,5 года. Ночью сбежала, оставив на столе записку. В ней, она обвиняет меня в том, что я якобы принудила ее рожать, и говорит, что не хотела ребёнка. Как можно не хотеть такое чудо? Хотеть совершить смертный грех? Дочь пишет, что нашла в Москве работу и где жить, проклинает меня и много злого написала. Она младшая, остальные 4 девочки выросли нормальными, воспитанными, богобоязненными и скромными. Правда рано выпорхнули из гнезда и редко меня навещают. Сердце мое грустит. Я осталась совсем одна в доме. Что я сделала с ней не так? Где просчиталась? Никогда не баловала, всегда следила, чтобы была занята делом, учёбой и работой загружала не меньше остальных дочерей. Но все получилось, а она нет. Кто отец внучки, дочь никому не сказала. У меня псориаз, артроз, и я боюсь оставаться одна с ребёнком, но конечно буду стараться пока жива и никогда не брошу внучку. Что будет с дочерью, ее душой и телом, в этой зловонной Москве - мне страшно себе представить. Ей всего 18, она очень резкая девочка. Может есть способ ее вернуть? Я просила сестёр передать ей, что наказывать я ее не буду, пусть только вернется. Но сестры сказали, что и с ними она не выходила на связь. Мне остаются, одни молитвы и слезы по ночам.
Дайте, пожалуйста, совет адекватный.   У меня такая ситуация, пол года назад родила желанную девочку ,вместе с гражданским мужем очень ее хотели. До родов муж работал, как родила попросила сменить работу (график был 6/1. Для семьи с маленьким ребёнком очень не удобно) он согласился, уволился и пока искал работу новую помогал мне с дочей.   Через пару месяцев так и не нашел работу (у нас ее мало) я получила хорошую сумму в наследство и пока что жили на нее до 4 месяцев (дочке когда исполнилось) снимали жилье, продукты, для дочи все и др.   Деньги стали заканчиваться и начала говорить мужу, что бы начинал искать работу, или колымы, он согласился но не старался. С дочкой во всем почти помогал до 2 мес. где-то с ней посидит я приберусь, приготовлю и др., где-то наоборот, вот так как-то.   Потом постепенно перестал помогать практически совсем. Не работает, с дочей не сидит, по дому не помогает. Начинаю просить ее хотя бы просто подержать (она 10кг в 5 месяцев мы на гв, а я 45кг. Спина болит ужасно носить ее), а она не лежит, сидеть еще не умеет, и вот так целыми днями ношу ее одна. Стоит попросить подержать так начинает орать, что я сама не могу, зачем мне помощь, в чем я могу устать, если всего лишь с ней сижу (я сам через 5 минут орет, что она тяжелая и он устал), делать ничего не успеваю, так он орет, что не сварено, не убрано, не постирано, по возможности конечно делаю.   Пытаюсь поговорить, что мне нужна помощь, либо иди на работу или хотя бы с дочей помогай, так орет, что бы я сама все делала, оскорбляет всяко- разно, я и спокойно разговаривала и как только не пробовала, при любой попытки поговорить нормально начинается ругань, что я ничего не делаю, только возмущаюсь постоянно, а он с дочей сидит больше чем я, при том что я вижу его только когда просыпаюсь и спать ложусь, все остальное время он с друзьями.   Друзей он слушает хорошо что бы они ему не сказали, я плохая, они хорошие.   Давно бы уже ушла, но не куда, родственников нет совсем. Раньше жила у мамы с отчимом, так она умерла 2 мес. назад, а отчиму я не нужна. Снять тоже не могу, у нас в городе самое дешёвое жилье это 20т., а я всего на дочу получаю 22т. Пока живу у мамы мужа, она мне хорошо помогает с дочей, спасибо ей большое.  
В отношениях 6 лет. У него был брак, у меня. Живем, не женаты. Были измены. Дура терпела.  И вот всё бы ничего, с мая месяца все хорошо. Сегодня пришёл на два часа позже.  Раньше, я истерила, а сейчас открыла дверь и пошла в комнату.  Спросил, что не так. Все , говорю так, раз ты не понимаешь. И дело не в его задержке.. Я сказала, что если это повторение старого, то лучше разойтись. Он начал говорить, как ехал домой... И на мой простой вопрос: «А почему не вызвать такси?» (деньги у него были). Человек начинает кричать, что я такая сякая.  Я не нежинка, но у меня с детства страх крика (он в курсе).  Кричал, что это я сплю на работе и не имею права про него так думать. Ушел, сказал за пивом.  Вывод: просто выговориться и для себя понять, что я делаю не так. И ещё нельзя прощать измену.
Мой мужчина вахтовик. Три месяца работает, один месяц дома. Встречаемся больше года, очень люблю его,  и он меня. Пока не живём вместе.   Но, я устала, ждать,  все время кажется, что у него там другая (не изменяет) . Страдаю ужасно.  Из за моей ревности ссоримся, можем потом неделями не общаться,  первый не позвонит, я вечно звоню,  потому что не могу дождаться, когда первый позвонит.  И вот вчера он пошёл в бар отдохнуть после работы и не позвонил,  я звонила раз 5, перезвонил только потом. Якобы телефон на беззвучном. Говорит с мужиками пьют пиво.  Но я схожу с ума.. кажется что не только с мужиками. Знаю я параноик. хочу  жить вместе уже,  семья и тд.  К слову ему 30лет. Вроде уже пора. Но он не торопится. Хочу расстаться,  но и без него не могу. Анон. 
После 4ёx лет брака стал просто невыносимым,ужасно устала от него((. Если собираюсь куда то и xочу надеть что то,что мне идёт,или что то яркое, начинается скандал! Начинает орать что если переступлю порог дома в этом,порвёт это на мне, или выкинет на следущей же день. И я не говорю о короткиx юбкаx,или шортаx! Он даже брюки не даёт мне носить,если не дай бог они яркие!. Только джинсы! Мне так это надоело!!! Посоветуйте что нибудь!!!
Что думаете о травле Регины Тодоренко в инсте из-за того, что она высказалась на тему насилия над женщинами? Получается парадокс- сами против насилия и травли и сами же её гнобят везде.
Крик души, админ пропусти анонимно. Мамы водители, как вы водите детей сами? Спокойно сидит только со мной сзади, когда муж за рулём. Но часто нужно поехать куда-то в будни, когда муж работает- поликлиники, бассейн, магазины. И начинается Ад. Ор, крики, плач и так всю дорогу - полчаса, час. Успокаивается только, когда забираю с кресла. Ребёнку 2 года.
Какой-то период с мужем ругались, но пока было все спокойно. Оказывается, затишье перед бурей. У нас есть ребенок, шесть лет ему. Мальчик впечатлительный. Одним вечером он не хотел ложиться спать и муж пригрозил ему, что за ним придет бабайка. Ну ребенок испугался, убежал спать. Меня это не устроило, ссора. А на следующий день, когда ребенок во время обеда капризничал, он вообще пригрозил ему ремнем. Снова ссора. Я против насилия какого-либо в семье и раньше муж так себя не вел, но сейчас... Разозлился, сказал, что нам лучше пожить отдельно и ушел в комнату, хлопнув дверью. Когда все поутихло, я пришла к нему поговорить и переспросила насчёт того, что он сказал. Он ответил, что всегда во всем виноват и просто предложил, а решать уже мне. Но что-то мне это не нравится. Чую, что-то плохое скоро случится.
Анонимно , пожалуйста.   Ситуация такая.. Мне 35 г, есть замечательная семья, муж и трое деток, строим жизнь своей мечты, купили дом, завели курочек, грядочки, занимаемся благоустройством участка, цветнички и все дела, в финансовом плане все хорошо, у меня есть свой доход, независимый от мужа , человек я творческий, муж во всем меня поддерживает, я его, папа он хороший, человек тоже) Но есть у меня один недостаток , я курю, в тихую от мужа, очень редко, но бывает, осталась плохая привычка с молодости(пока не было детей, курила, как паровоз) ,,закуривать,, стресс и сильную усталость!!! Сергей  несколько раз подлавливал, был сильный скандал, обижается  и сердится, в этот раз ушëл даже спать в другую комнату! Я себя ругаю, хочу отказаться навсегда от этой привычки,хотя она мне жить не мешает, здоровье не губит, тк это происходит очень редко, но ради него готова, не хочется портить такие теплые отношения с мужем! Но меня немного напрягает такая реакция мужа, такое ощущение, что я должна быть идеальна во всем, и ему не возможно меня принимать с каким-то недостатком, хотя мне кажется ,что хорошая жена и мама, я благодаря этой  плохой привычке, накопилась усталость, мелкие обиды и стресс, покурила и вроде так пар выпустила, с чувством вины и осознанием, что все мы не идеальны, почистила зубы и живем дальше, без ругани, криков и выяснений отношений. Может я себя оправдываю, но как-то люди снимают стресс, кто-то  поплачет, кто-то выпьет, кто- то с парашютом прыгнет , а я так.Не понятна реакция мужа, мы взрослые люди, а я чувствую себя как нашкодивший школьник после такого. Хочется услышать мнение людей, оправдываю ли я себя ,как бывший курильщик ( бывший-в смысле на постоянной основе) ,и как мамочки и идеальные жëны снимают стресс и усталость. Спасибо)
Анон. Девочки как вы боролись с тем что вашего ребенка обижают в саду?  Сижу с меньшим дома и решили уйти с сада . Мало того что болеем еще, дак и не зайти в сад( плачет , крики). Разборки просто надоели в саду, в итоге все дети ангелы....
Анон.  Как сказать подруге, что её парень меня… изнасиловал! Если так можно сказать…  Мы были на тусе у Димы. Там была я, Катя (та самая подруга) и её парень Кирилл.  Я много выпила Мартини. Катя отошла в туалет, ей стало сильно плохо и она уехала домой. Как только он остался без присмотра, сразу приставал ко мне! Типо: привет, сладкая) хочешь покажу свой внутренний мир?) Он оооочень богат!  Я была в него влюблена если честно! И тут я была пьяна, не сдержалась, начала его целовать и раздевать! Мы переспали! Очень жалею… так как оказалось что она беременна! Не хочу её терять… с Кириллом не общаюсь, без грязи, просто прошу дать совет.
Был случай один.  Семейная пара не могла иметь детей, взяла двоих из детдома.  Поначалу все было хорошо, но потом случился ужас.   Приемный отец не купил дочкам то что они хотели и они его оговорили, сказали, что он домогался до них. Того посадили. А приёмная мать теперь криком кричит что сделала добро им, а они так подло поступили  
Анонимно! Админ опубликуй пожалуйста! Меня все достало, вообще все, мне 23 года дочке 4,5 года сыну 2,7 года мужу 38 лет! Замужем я уже 5 лет, и все эти 5 лет адские, живем с его мамой, она меня достала вечные оскорбления, крики, с мужем тоже жизни нет, он пьет, ужасно себя ведет психует всегда, секса с ним почти нет спим в разных комнатах, на днях был скандал я после работы забирала детей с садика он мне звонил я не слышала звонил 6 раз тел на безвучке был потом перезваниваю он разорался и закрыл калитку, я ели домой попала, постоянно обрекает меня тем что я живу у него (хотя я ему за жилье деньги дала) постоянно орет на меня, кв я не могу снять я хоть и работаю но получаю копейки идти не куда мама умерла 12 лет назад а папе я нах ненужна так достало это все, уйти не могу от него, я б уехала из своей страны но некуда, мне уже даже жить не хочеться, я не живу а существую ради детей
Я нашла в шкафу запрятанные подарки, которые муж собрался мне подарить на НГ. Там плетки, наручники, анальные шарики, что особенно страшно!!! Меня полностью устраивает наша интимная жизнь, все хорошо у нас, зачем это все? Мы не молодые люди, нам к пятидесяти, я не хочу этих экспериментов, а что касается пятой точки, то я активно против, это больно  мы пробовали раз - я наотрез отказалась после этого. Мука смертная!   Не знаю как быть, когда он подарит, не хочется из праздника устраивать скандал, но и такие вещи если я приму, он скажет что хочет испробовать. Как быть?  
Родила кесаревом, восполился шов на матке, уехала в больницу на 1 мес. и 8 дн. Вернулась муж шокировал. Дочь отказалась от смеси, орала, муж унёс её в спальню и сунул ей свой мужской волосатый сосок! Девочки, у него молоко! Грудное! На мои вопли что он за извращенец, как ему пришло в голову ребёнку сувать мужскую грудь в маленький ротик, муж заявил что дочь отказывалась от смеси, под конец 2ого дня у него сдали нервы от её плача и он сунул ей свою грудь. Она молчала и сосала а через некоторое время он заметил что лактирует. Я чувствую себя совершенно раздавлено, предано... Получается я как мать не справилась. Я как женщина неудачница с воспалившейся маткой, а мой муж отнял у меня связь с дочкой. Я несколько раз отнимала у него дочь, пыталась кормить сама, но сколько ни прикладывала, моё молоко не возвращается, как пропало в больнице, так все. Я умоляю мужа перевести дочь на смесь, но он говорит, она не станет. И смысла в этом нет, натуральное полезнее. И вообще требует отойти подальше, не трепать ему нервы, сказал даже, что пока я была в больнице им с дочкой было проще без меня! Я выбежала на улицу, ходила всю ночь думала, он ни разу не позвонил, не узнал где я... У них без меня так хорошо, идеально, муж полностью украл у меня дочку. Что мне делать... Анонимно!
АНОНИМНО! Я вообще запуталась окончательно и без помощи мне не выпутаться. 13 лет как я родила, был мч у меня, мне 17, ему 19, на пятом месяце беременности он просто бросил меня. Я возвращаюсь домой, а его след простыл. Рыдаю, страдаю.... появилась на свет дочка, воспитываю и ращу одна, когда ей было четыре года выхожу замуж, родила мальчика. Супруг меня сильно любит, все делает для нас, но я вечно всем недовольна, все мне не так... три недели назад неожиданно объявился отец доченьки, падает на колени, извинения просит, я потерялся в жизни, ты моя любовь... я готов на все... Я ответила что Бог простит, иди с миром, но внутри душа рвётся на части... С того момента все поменялось, я не знаю сна и кушать не могу, ёкнуло.... виделись с ним 2 раза, нахлынули все прошлые чувства, целовались со всеми вытекающими... супругу об этом рассказала, не могу я обманывать... он меня прощает... Пришло чёткое понимание, что я не люблю собственного мужа, но и этого я не получается простить, очень много боли принес. И сейчас я не понимаю как быть... Дайте совет девчонки, вставьте мозги на место!
1-ого сентября мой муженек идет на встречу выпускников, естесттвенно без меня... у меня дикая ревность, высказать ему свою ревность не могу. Мысли что там будет его первая любовь и вспыхнут чувства, или одноклассница его припрется шлендра, они будут все пьяные, и... эта шлендра к нему пристанет и... или он напьется и сам захочет одноклассницу.... это самое. Как приглушить ревность, и как лучше напакостить и насолить?  Может сказать как-нибудь что в августе я иду на встречу выпускников, и пусть это он ревнует и весь исходит на нет? Хочется заявиться туда без приглашения 
Девушки, дайте ваши советы КАК БЫТЬ!!!. Вышла замуж три года как. Из них пять лет вместе. Два сына. Мужа совсем не хочу. Частенько ссоримся до скандала. Последние три месяца проживает свекровь с нами. Просили, чтоб помогала с младшим( пять месяцев). Казалось бы помогает, но!!!! Вечно супруга подстраивает против меня. На этой почве ссоры... Истерики... Оскорбления.  Супруг после пристает,а мне противно. Он в обиду ... Кажется до развода не далеко. Скажите как быть???((
Эта ситуация длится не первый год. С тех пор как я замужем, родственники мужа допытываются в нашу жизнь. Особенно много притензий у брата мужа, который жалуется, что в доме свекровушки ничего не делаю, когда ездим к ней (я еле  заставляю себя ездить с грудничком, все это делать нелегко, каждую неделю туда-сюда мотаться) и у самой свекрови. Что не убрано, что не чисто в доме. У меня на руках малыш. Плюс в голени был перелом обоих костей и подолгу стоять не могу. Малыш постоянно кричит, когда ухожу убираться. В коляске тоже тихо лежать не будет. От криков и воплей уши вянут. И вот я без понятия, как объяснить и приподнести, что не стоит им в мои личные границы вторгаться. Чтобы жили своей жизнью. На днях будет с ними серьезный разговор по этому поводу.
Анонимно. Хочу развода с мужем, потому что невозможно такая жизнь. Я беременная, решили раз в 4 месяца встретиться с подружками, заказать пиццу.  Пиццу заказали, скинулись по 300 рублей.  ТК у меня не было денег на карте , а наличкой только 5000 тысяч, я взяла мужа карту и перечислила подруге 300 руб.  Муж приходит с работы , поверил операции по карте и увидел, что я перевела эти 300 р. Начался крики, Оры,что я тупая и все мои подруги шлюхи тупые, что они жрут за его счёт и чтобы больше их не было в доме ( а квартира моя, начнем с того) Я сказала, что деньги ему эти верну , мне нужно кинуть наличку на карту. Он сказал, что ему ничего не нужно , что мои шлю*и жрут за ЕГО счёт. И вообще он не любит моих подруг, мое окружение, моих родственников , всячески презирает . Хотя ничего плохого ему не делали. Из моих друзей и родственников с ним никто не общается.  Общается он только со своими родителями и 1 другом. И считает, что его папа с мамой самые лучшие, а друга он этого зовёт к нам каждые выходные, но почему что я не высказываю ему, что его друг ужасный и чтобы его у нас не было. Отношусь хорошо.  А сегодня мне сказал, чтобы этих ШБ не было у нас, ты берешь и тратишь на их жопы мои деньги. И ничего, что я на 7 месяце беременности , и так сижу дома, раз в полгода решила пригласить посидеть.  Никакого уважения ко мне. Что мне делать ?  Ещё он так взбесился, что я ударилась животом об спинку дивана. Посмотрел на меня и отвернулся ему пофиг.
Господа, нужно мнение общественности!.     Так вышло, что мы с парнем любим поговорить о чем-нибудь умно-научном, вроде физики или математики, - обоюдная природная любознательность и тяга к интеллектуальным развлечениям!.)       Недавно завели разговор о математике, который перешел плавно в игру, к правилам которой относилось понятие целых чисел. В какой-то момент я это правило упустила и парень решил мне объяснить, где я не права.     Его фраза дословно была такой: "Отрицательные числа относятся к целым, так же, как женщины относятся к классу животные."     В ответ на мое требование изменить пример на более корректный парень стал объяснять мне, что мое недовольство неправомерно, ведь он никак не погрешил против научных фактов о биологических видах, и совершенно не хотел меня оскорбить. А если я считаю это высказывание некорректным - и даже обидным! - значит, у меня проблемы с мировоззрением, возможно из-за детских комплексов.     Признаю, хладнокровие сохранить не удалось и парень несколько раз отхватил по башке толстенной книгой.      На вопрос, почему не "люди", а именно "женщины" фигурировали в его примере, внятного ответа я не получила.      Разозлившись, я предложила другой пример. "Отрицательные числа относятся к целым так же, как мужчины с низким доходом в нашем обществе относятся к категории лузеров." Не понравилось! И даже довод, что это технически верное высказывание - ведь в нашем обществе действительно есть такое явление! - не убедил парня признать высказывание корректным.     К слову, своим поведением в этой ситуации я совершенно не горжусь, о чем и сказала парню при попытке объясниться. Извинилась за нецивилизованный способ выражения недовольства, так сказать. В ответ услышала, что он готов прощать мне множество странностей в моем мировосприятии и ожидает от меня того же. Извинений не прозвучало.     Мое мнение - это эмоциональное насилие, попытка убедить меня, что мои суждения неадекватны. Парень не согласен и не считает, что был груб и жесток. Предлагает мне поработать над моим восприятием мира, чтобы решить эту проблему.     Прошу общественность высказать мнения! Интересны взгляды на ситуацию и женщин, и мужчин!
Я беременна, 31 неделя. Частая проблема коснулась и меня - геморрой. Препараты пить нельзя, а шишки вылезли огого. Свекровка, видно из ненависти, посоветовала дикий народный способ: пиявки. Я долго отнекивалась, но боль была такая, что хоть вой. Она женщина щедрая, принесла из аптеки пиявок 50, не меньше. Надо, так надо. Еще сказала, что сама поставит. Мне так неловко стало... я ее домой к себе отправила. Решила сама себе. Залезла в ванну, пока муж на работе был. У нас джакузи, места много, опереться не на что толком, все скользит. Я полотенце постелила. А я этих пиявок боюсь, жуть! Подцепить их пальцем трудно.. я банку на приступочку джакузи поставила. Изловила кое-как одну... она может в палец вцепиться же - ужас! Я ее скорей скорей на задницу.... а пузо мешает... я раком на полотенце стою, гибкость развиваю.. это животное меня за палец цап! Или мне так показалось... я как завизжу!! Дернулась! Полотенце под коленями поехало. Я башкой о джакузи хрясь! Банка со всеми пятками - на меня! На лицо, на грудь, везде! То ли от ужаса, то ли от удара головой, я потеряла сознание. Приходит муж... видит эту картину.... я в ванной голая, в отключке, меня пиявки сосут везде... Муж как сам завизжит!!! Такого визга я вообще никогда не слышала... я от этого и очнулась, смотрю на себя, тоже визжу.... от нашего хора, соседи начали звонить в дверь...  Короче, спасибо, свекровушка. Теперь я вся покусана, с шишкой на голове и сорванным от крика голосом. А геморрой от нервов только больше стал!  АНОНИМНО!!!!!
Проживаем с родителями мужа. Откладываем на свое жилье. Но силы моих нет больше...  Начать если со свекра... у него довольно тяжелый патриархальный склад ума. То что он сказал - закон. А у нас семья... мы ещё до женитьбы договаривались более менее о том, чего мы ждем от жизни. А свекр считает нормальным лезть со своими нравоучениями. Свекровь - по классике супруга собственного супруга. Вечно говорит - если он так говорит, стало быть нужно поступать так. Иначе не долго до скандала. Не нарывайтесь. Вот будет свое жилье, начнете жить, как пожелаете. Но и жить отдельно нам не позволяют. То для чего вы станете жить на съеме, то на что вы хотите жить, что вам ужасно тут живется.  А мужу, похоже, и нравится так жить.
У меня чувство вины перед бывшим мужем. Я ему как-то не помогла.  Жили вместе 6 лет, но он изменял страшно. Последней каплей стало то, что я заразилась от него трипером, мы развелись.  Он алименты не платил, приходил иногда, приносил фрукты, игрушки.  Я всегда помогала ему, когда он болел,!заботилась.  Потом встретила другого мужчину, стали жить вместе.  Как-то мне позвонил бывший и сказал, что лежит в больнице, с аппендицитом, просил помочь. Я уже хотела ехать, но мой парень запретил мне и я не поехала.  Через неделю позвонила его мать и сказала, что он умер. Тогда я почувствовал чувство вины и безысходности. Вроде я не виновата, но я могла бы помочь, но с другой стороны это не мой родной человек, и у меня есть свой парень, зачем было ехать у чужому...  
Девчонки, крик души. У меня есть двое деток. И муж есть. Но с работой у него не очень. Сейчас узнала, что снова жду малыша. Про пособия почитала, ну не возможно на них выжить. Как быть? Может возможно подрабатывать имея малыша? Няней допустим? Соглашаются ли мамы, что бы няня смотрела и за своим ребенок и за их малышом? Анонимно
Однажды мы были в клубе. Там я встретил коллегу по работе. Жена, увидев, что мы обсуждаем что-то по работе, быстр подбежала и с криками начала рвать волосы коллеги. Я начал отаскивать ее. Извинился, конечно же. Коллега сказала, что все бывает в жизни.   На работе потом вызвал босс, сказал увольняет, якобы ошибку допустил в документах и груз ушел в другую область. Я помнил, что ничего не делала, не ошибался.  Спустя время я узнал, что виновата во всем та коллега, которая мило улыбалась и говорила, что ничего страшного, я тебя извиняю, а сама как крыса себя вела..  
Почему у нас в России такие жадные и скупые парни? Вчера были с подругами в ночном клубе. Парней много, а угостить прекрасных дам ни кто не хочет. Когда же одну из нас угостили, то пьяный тип стал в наглую приставать, и говорить, что подруга теперь просто обязана поехать к нему. Потому что здесь халявы нет. Это все с его слов. Еле от этого ненормального отделались. Но вечер был испорчен. Анон. 19 лет
Анон. Я неопытна в сексе, было всего 3 парня. Сейчас все серьезно, влюбилась. Выяснилось, что у него ужасно огромный член! Один вид пугает. Мы мучились 47 минут пытались, он не влез. Может потому, что я испугалась, он попробовал продавить, мне стало больно, я оделась и убежала. Он меня обзывал динамой и друзьям сказал, что я фригидная. Мне так обидно, я просто плачу.. Не знаю, хочу ему дать еще шанс, может приеду к нему, мы поговорим. Но подруга отговаривает говорит, это может быть вредно для организма, когда такой большой. Как это может быть вредно, там ребёнок пролезает? Но для этого конечно тазовые кости расходятся. Я не знаю, а вдруг он меня простит, мы попробуем и у нас все равно не получится? Или он слетит с катушек и не станет меня слушать, что мне больно? Он и так из последних сил держал ярость, когда у нас не получалось. Дайте советы пожалуйста по делу, я люблю его, он мне дорожный знак украл!
Анонимно. Если супругу не нравится то что я смотрю, делаю, то он все, что мне интересно всячески чмырит. Мне неприятно и обидно. Его мнения я вообще не спрашиваю. Зачем он так делает и как отстаивать собственные интересы, когда их поносят? И при этом он не понимает, что таким образом оскорбляет лично меня. Сказала, что мне неприятно. Он тупо этого не понимает, игнорирует. Кажется, считает себя самым умным и лучше представляет что для меня должно быть интересно?? Это как вообще? Вдобавок и спорит и доказывает, до слез каждый раз. Как называется такое поведение? Любящий человек так может поступать? Видит же что сделал больно! И опять продолжает. Лежу, плачу в другой комнате, даже не считает важным прийти успокоить и попросить прощения. Все же хорошо, только довел до слез посредством обливания грязью моих интересов.... Иногда кажется, что с подобным отношением перспективы не ахти. Я частенько что-то делаю, смотрю без мужа, как же хорошо когда никто не лезет со своим ох***м мнением в то, что ты делаешь.
Причины развода :  1. Полюбили они друг друга , кажется все идеально , встречались , но не жили совместно , а тут , ситуация 1 . Он чистюля и педант , а ей нравится жить в беспорядке . Вот вам мелкие бытовые ссоры , которые перерастают в серьезные 2 . Она курит , он нет - бесит же , раздражает 3. Она спокойная , домашняя , а он любит веселиться и выпить , вот вам и следующая причина . Таких ситуаций можно описать море , просто кто то принимает это , а кто то не притирается .  2. Заел быт , дом - работа - дом - дети . Все однообразно и скучно . И нет внимания , подарков , ухаживаний , нет заботы . Если она раньше и в два часа встанет и приготовит , то в 2 ч она уже ночи , скажет или сам готовь себе , я сплю . Никто не хочет работать над отношениями . И вот вы уже друг друга ненавидите   3. Алкоголизм , наркомания , игромания - это болезни , все прописано в ваших генах . Если один решает проблему , то другой уходит от проблем , забивая на семью   4. Домашнее насилие - мужчина бьёт или женщина ест ложкой мозг , все не так , все не то   5. Измены - мало кто может простить и жить с этим дальше   6. Дети - вроде отец есть и его нет, не занимается и говорит это женская доля . А вот только их лишившись он вспоминает , что он отец , потому что деньгами по кошелька ударили . Мужчины порой не готовы стать отцами и им внимания в семье мало , из этого и вытекает пункт 5   7. Разные интересы - он работает , пытается добиться успеха , она сидит дома и не развивается . И мужчина уже с ней не делится своими проблемами , потому что дура не поймет.  А без доверия и взаимности жить невозможно   Причин могу написать ещё воз и маленькую тележку.  Просто люди перестали любить и проще поменять человека , потому что жизнь одна и хочется прожить ее счастливо .  Семью строят двое , двое и решают завести ребенка или нет , но забывают часто , что сделать и воспитать разные вещи . Что никто не решит ваши проблемы за вас , вы уже взрослые люди . Жить надо своей головой . Уметь договариваться еще на берегу . И никто заранее не скажет до конца дней вы проживете или нет.  Когда один старается , то ничего не получится . Старайтесь вместе , тогда и будет вам счастье .
Здравствуйте , у меня такая история . В 2015 году я приехал в Россию на заработки, и усердно работал 3 года  до 2018 года, и начал искать местную женщину и женится на ней ради гражданство , и нашел такую заплатил  ей 200к и мы поженились, и чтобы не было подозрений я жил у нее в квартире и платил ей квартплату  до 2020 года. Я получив паспорт уехал к себе на родину отдыхать, и потом она сама меня позвала к себе жить ну и я согласился приехал и начали жить вместе, мы так жили год и сейчас начала мне говорить, что ей пора ребенка ( ей 40)  И начала приставать ко мне со своим сексом, что мне делать ? Какие для меня есть бонусы от этой затей ? 
У меня - как у многих - ребенок, муж. У мужа до меня была бурная жизнь, которую после свадьбы он обещал поменять. Все шло хорошо, оба трудились, воспитывали дочь, поводов для беспокойства не было. Но в один день, коллега по работе мне сказала, что один человек хочет со мной поговорить и это очень важно. Я не придала значения этому, поскольку человек этот парень, ну а я верна мужу. Шло время, жизнь кипела, росла дочь. В один день на моем рабочем месте начали появляться намеки на измену со стороны мужа - на листах распечатаны переписки в вк парня с девушкой, причем имя и фамилию парня замазали, а у девушки оставили только имя. Первый раз подумала что кто-то ошибся. Но это продолжалось. Я подошла к коллеге, которая мне говорила о парне, желающем со мной поговорить. Показала ей все это, и она сразу мне сказала, что это все сделала она. Она дала мне номер того, кто ищет со мной встречи. Я позвонила этому парню и назначила время и место. На место в назначенное время меня уже ждал он - тот самый, кто меня искал. Он пригласил меня в кафе поговорить. В кафе он заказал кофе нам с ним, достал ноутбук и показал мне нечто: множество переписок моего мужа с другими девушками, в которых обсуждения встреч с ними, секса и тд ...! Я не верила своим глазам! Но вишенкой на торте оказались видео - на одном из них поздней ночью в его машину садилась девушка и они поехали куда-то, на другом он ее привозит обратно. Но самым интересным оказалось видео с одной из квартир - там та же девушка привела моего мужа к себе в квартиру, и началось .... Слезы у меня лились градом. Успокоившись, я спросила - зачем все это? Тогда парень показал мне свою переписку с моим мужем, в которой он пишет ему, что знает о предстоящей встрече его жены и моего мужа и настоятельно рекомендует моему мужу отказаться от встречи, но мой муж посылает его. Прийдя домой, я рассказала об этом мужу. Он был в бешенстве, начал говорить что это ложь, но я не верила ему. Подала на развод, на алименты и забрала дочь. Спустя время я шла домой из магазина через парк. В какой-то момент, услышала, как кто-то бежит, но через время падает и его догоняют. Увидела два силуэта - один лежит, отбивается, а второй бьёт его. И тут. Тот, кто лежал издал крик, а второй начал уходить. Подойдя ближе, я узнала в лежачем парня, с чьей женой мне изменил БМ. Он истекал кровью, поскольку его ударили ножом. Я вызвала скорую и полицию. Когда его забирали, то полицейский спросил знает ли он нападавшего, а парень назвал имя моего бывшего. Я была в ужасе! Я сразу ему позвонила и в процессе разговора включила запись. Бывший сразу раскололся и пригрозил мне, что если я  его сдам, то не даст мне покоя.  Итог всей ситуации - бывший в колонии, обманутый парень женат на другой, и я не одна . и даже рада, что так случилось, поскольку рядом со мной дочь и истинно любящий меня человек
Моя беда может показаться маленькой, но для меня трагедия. Сломалась кофемашина. 7 месяцев я живу с парнем, у него нет денег купить новую. У меня есть друг, он хочет подарить новую, т.к. починке старая не подлежит. Мой парень запрещает мне принимать в дар такой дорогой подарок, скандалит, срывается на крик. А то, что он сам её сломал, не правильно проводя декальтизауию и вообще обращался с ней как  макака - это ничего?! Он в принципе не ценит те вещи, которые у меня в доме. Просишь его подкладывать под индукционную плиту салфетку, чтобы не царапать поверхность, когда он готовит, нет, шваркает сковородку прямо так! Такое ощущение, что живёт в общаге, а не в моей квартире. Но починить при этом что сломал, у него рук нет. Не умею, не знаю, слишком сложно! Работает менеджером, все, что умеет таскать туда сюда бумажки. Не считаю себя виноватой, если приму в подарок от друга кофемашину. Другу я за это никаких интим услуг предлагать не собираюсь. Он просто добрый человек, давно меня знает, хочет помочь. Думаете, мой парень перебесится? Или уйдёт из дома, как обещал, бросит меня? Анон! 
Анонимно! Я работаю в абортарии города с населением 400 тыс. чел (не скажу какой). Меня спустила с лестницы родная дочь. Назвала детоубийцей, разорвала со мной все связи. Она замужем, живет отдельно, не пустила навестить внука. Звонки обрывает. Я хороший специалист, не хочу себя хвалить, но женщины мечтают попасть именно ко мне. Я берусь за сложные случаи, обо мне на днях написали в местной газете. Тем я и прославилась, на свою голову. Меня достали эти фанатики. Они пишут мне гадости в интернете, поджидают у клиники. Кто-то расцарапал мне дверь квартиры. Проколы шин обычное дело.  Многие женщины делают аборт по показаниям! Потому, что есть угроза жизни и здоровью плода или самой пациентки. Есть, конечно, и те, кто решил по иным причинам. Но меня за что ненавидеть?! Родная дочь, до публикации в газете, так себя не вела. Что вдруг случилось? Кто ей на мозги накапал и как пережить весь этот стресс?
Пожалуйста анонимно.   Или со мной что-то не так, или в этом мире все наперекосяк.  Мне 26, почти год назад я вышла замуж. Я никогда не торопилась замуж. Но, я всегда знала, что хочу выйти замуж за мужчину на которого можно положиться, и по любви. За мной много мужчин ухаживало и состоятельных в тч, но мне всегда хотелось найти «своего» человека. Наверное, я романтик.   Познакомилась с парнем, сначала он меня смутил своей открытостью и энергией, просто ураган. Плюс в разы меньше меня зарабатывал, и казался мне совсем несерьезным. Но чем больше мы общались, тем больше к себе располагал. Старался во всем помочь, все время уделял внимание, всегда делал комплименты, вообщем я сама не заметила как - мы начали встречаться. Практически сразу начали жить вместе, говорит и дня прожить без меня не может.   Я вообще его в серьез не воспринимала сначала, в жизни был очень тяжелый период в то время, очень очень. Потеряла весь свой доход, и всё, что у меня было. Он меня весь этот период поддерживал, во всём помогал, о чём бы не попросила, всегда всё делал. У нас один вкус на кино, шутки, можем находиться 24/7 сколько угодно времени и нам всегда хорошо вместе. Вообщем практически принц, высокий, сильный, добрый, внимательный, образованный, заботливый, ласковый, детей любит, всё для семьи, во всех вопросах понимающий, вообщем придраться не к чему. И я сначала не понимала, как так, не бывает ну прям настолько идеального и подходящего.. время шло, мои сложности всё увеличивались, он всё помогал, всё любил, всё радовал, всё больше я думала, что это подарок судьбы.   И вот пол года назад мы поженились. Свадьбу отметили скромно, только с нашими семьями и самыми близкими друзьями.  До этого жили на съемной, в сентябре переехали в квартиру его родителей, предложили нам пожить пока там и покопить на свою.   На днях вечером, я решила залезть в его телефон, не помню что именно меня на это сподвигло. До этого никогда не лазила, доверяла и не нарушала личное пространство.  А там десятки переписок, невероятное количество. Куча девушек, которых он разводит на голые фотки, и секс по телефону, предлагает погулять, пишет, что соскучился и хочет увидеться, увидела, что и в Реале были измены. И все эти переписки, с первого дня нашей встречи и до настоящих времён.   Мне очень больно, я не понимаю, что делать. Мы так еще и детей сейчас планировали, но слава богу я не успела забеременеть. Мой мир внутри рухнул. Я знаю, что не все мужчины такие. Я знаю есть достойные и верные мужчины. Я тоже достойная девушка, красивая, не глупая, верная, хозяйственная, понимающая, весёлая. Я бы могла устроить ему скандал, но не вижу в этом никакого смысла, пытаюсь понять как жить дальше, и что с этим всем делать.  Он же ноги мне целует и спрашивает почему я весь день без настроения, ластится из всех сил, пытаясь угодить во всём. Говорит как невероятно сильно меня любит, и ужасно мучается, что я его не обнимаю. А у меня это в голове в одну картинку вообще никак не складывается. То ли, действительно  все мужчины такие, то ли мне «повезло»?. 
Анонимно пожалуйста. Так уж случилось, что у нас сгорела квартира, не уцелело практически ничего. И моя мама предложила переехать временно к ней, мы недолго думая согласились. Нам выделили комнату в трёхкомнатном доме, по мимо нашей семьи(2 взрослых и дети 4 года и 6 месяцев) живёт моя мама, сестра 17 лет и брат 9 лет. Обговорили финансовый вопрос, коммуналку пополам, а еду мы покупаем и готовим персонально для себя, потому что мне так проще. Вернувшись в этот дом спустя 5 лет я офигела от того , что тут заросли грязи и пыли и разного хлама... Окей, привела в порядок всю общую территорию( ванна, кухня, коридор), вывела тараканов. Порядка хватило буквально на неделю, потом все начало приходить в то же состояние, что и было, сестра просто наотрез отказывается что то убрать за собой, мать на нее никак не влияет, а более того, она просто ведёт себя так же..и на мои претензии вытереть элементарно варенье в кухонном шкафу за собой для нее целая проблема.. ладно, уберу, все таки не хочется, чтоб мои дети опять тараканов наблюдали...дальше больше, мы с мужем покупаем на нашу семью продукты на неделю вперёд, нам так удобно, но они съедаются буквально за пару дней, помогают сестра и брат. Я бы не сказала, что мне жалко еды, но жрут они приемущественно ночью, поэтому вставая утром даже покушать нечего. Мать в крики, ну съели и съели, новые куплю вам и покупает те же продукты, но очень низкого качества и есть это невозможно. Объясняю ей, что мы такое не едим, у нас нет желания потом всей семье желудки лечить от сосисок из бумаги, она обижается на меня. В итоге покупается все заново мною. Говорить с ними бесполезно и устала ругаться из за банальных вещей. Но стоит мне просто забить на пару дней на этот бардак и убирать только за собой, так мать сразу кричит, почему дома беспорядок и неубрано, понятно дело им удобно, что мы все делаем, а они просто лежат, но ведь элементарная человечность то должна быть. Муж устал видеть меня дерганой и уставшей, предлагает съехать на съем, но это дополнительные большие траты и так в ремонт сколько уходит, но и так жить мы Тоже устали. Подскажите пожалуйста, может быть как то можно повлиять на родных? Может у кого была похожая ситуация?
Анон. Девочки,простите за ошибки,я за советом) крик души Жила с будущим мужем в гражданском браке 4 года.после поженились,родилась дочь.вроде все прекрасно…но нет ..у мужа высшее экономическое и юридическое образование,работает он в ДПС,известная личность…в семье не ладится.часто стал выпивать,задерживаться на работе,руки распускать.сам очень ревнует меня каждому столбу,говорит боится меня потерять,ценит семью и любит дочь.были случаи,когда находила презервативы в кармане, женские волосы в нашей кровати(тогда сама работала в ночь).сказал, не думай разводиться,хуже будет.неужели все менты гулящие!как быть?верить его словам? Дочка еще маленькая,идти некуда,родителей у меня нет!подавать на развод боюсь
Жены, подскажите, помогал ли вам муж в декрете? 1 ребенок, вообще не спит, колики, крики, специальное питание из-за аллергии, также расщелина губы, специальные бутылочки, ест каждые 2 часа, чистить нос, чтоб не было пневмонии и пища не попала в легкие. Я уже как зомби, сплю стоя, при свете, не могу. Мне кажется еще немного и выйду в окно. Бабушек рядом нет, а муж говорит, что это не мужское дело.
Анонимно пожалуйста.  Как научить себя контролировать и нормально реагировать без скандалов, дело в том, что муж после работы ежедневно! пьёт пиво. Он не буянит, тихонько выпил и кино смотрит или спать идёт. Говорит вот нравится ему и ничего не поделать, он раслабляется так.  А я когда вижу как он приходит и приносит это пиво, всё, у меня моментально меняется настроение и я начинаю агресивно орать, что он задолбал, что эта вонь пивная задрала, в итоге меня словесно несёт, что мы постоянно ругаемся в хлам.  Я понимаю, что никак не повлияют своим криком на это пиво и его курево как паровоз дымит.  Неправа ли я не знаю.  У кого так же, как вы реагируете?  Он говорит, что я неадекватная, вечно обижающаяся. 
Я замужем пять лет, у мужа тугоухость. Слуховой аппарат носить не хочет, срывает его. Он громко разговаривает и все время на меня орет. Жуткий ревнивец. Ревнует меня ко всем своим знакомым, называет меня на букву б. Если я немного задерживаюсь на работе, обрывает телефон. Телевизор орет на всю квартиру, постоянные скандалы с соседями. Муж очень вспыльчивый, устраивает скандал из за каждой мелочи. Из за его тугоухости, мне бывает трудно оправдаться, объяснить ему ситуацию. Я устала постоянно в чем то признаваться. Мужа люблю, но сил больше нет никаких, из за постоянных стрессов у меня начались проблемы со здоровьем. Я хочу обратиться к психологу, нам обоим нужен психолог. Но муж просто звереет, когда слышит про психолога. Как его убедить, что ему нужна помощь психолога, он такой нервный из за тугоухости. Я недавно купила ему слуховой аппарат, он его сорвал, сказал, что не такой аппарат я купила. Я опять виновата и опять скандал и крики. У меня тоже нервы не железные. Психолог- это последний шанс сохранить семью.
Анонимно. К теме изнасилований. Я автостопщица. Раньше всегда ездила в компании парней,а недавно вышло так что пришлось стопить одной. Остановился дальнобой,разговорились,оказалось он едет туда куда нужно мне. Предложил довести до конечной точки. Ночевать одну ночь. Я согласилась. В два часа ночи приперся ко мне на спалку,когда начала отказывать сказал или даешь или в ночь на мороз иди. Вы мне прикажете такой поступок расценивать как добровольный секс? Под угрозой моей жизни я согласилась,но наказать его не смогу,у нас увы нет статьи за психологическое давление и склонение к сексу им. А я теперь боюсь всех мужчин и из-за этого не могу путешествовать.
Россия это абьюзная страна (насилие). То самосуд. Драки. Разборы. Жители регулярно кричат как кого-то надо давить, жечь, убивать, вломить..  То соседям бы н*ср*т* под дверью. В случае конфликтов никто не думает о проблеме и кто ее начал, и по каким причинам. Правда неважно, люди переходят в позу вражды и начинают грызться.  Всё это я называю проблемой страны. И как решать эту большую дыру кроме как начать про это говорить громче и в слух..  Россия - это конфликтная страна. Ей не важно кто прав, а кто нет, она просто конфликтует. Пора решать и эти вопросы тоже :)
Здравствуй те, опубликуйте анонимно. Прочла комментарии под постом, где надоел муж, там пишут уйти и найди другого, который будет махать кулаком, чтобы понять, что зажралась (образно). Так вот, это один в один моя ситуация. Ушла от мужчины, с которым было тихо, спокойно, но ужасно скучно, жили 5 лет и замуж не звал, но все делал для меня, любые прихоти и подарки. Внезапно встретила другого и вспыхнули чувства. Ушла. Тот через полгода позвал замуж. Была свадьба, а потом ссоры на пустом месте, дошло и до того, что он стал меня бить. Сначала пощёчину, потом так толкал, что я падала и вивихивала руку...но в каждый раз мы миримся, он извиняется, и я прощаю. Вы скажете, разводись, но я  трусиха и не могу решиться, 
Анонимно! Крик души! В браке 9 лет. Поженились еще молодыми и зелеными. Сначала наживали все с нуля, потом старались развиваться. Родился ребенок. В общем по итогу сейчас я имею хорошую работу с хорошей зп, а муж мой оборзел и обленился в край. В какой момент он таким стал ума не приложу. Зарабатывает раза в 2 меньше, но даже не стремится к большему, хотя есть возможности. Устраивала его даже в нашу фирму на хорошую должность, уволили спустя месяц, потому что он лентяй. По дому тоже ничего не делает. Я прихожу позже него так дома даже поесть не может приготовить и убрать. Только ребенка забирает и все. Сейчас надоело. И мотивировала, и помогала, сейчас просто устала. Разделила бюджет. Обязательные траты пополам, остальное что остается каждый себе сам. Даже на продукты разделила. Кто что заработал то и ест. Могу принести себе и ребенку нормальной пищи, рыбу, мясо, ему покупаю дешевые пельмени. Думала хоть так он задумается, так нет же. Бегает и занимает. Еще можно что-то спасти или выставить этого тунеядца? Просто уже сил нет. Сам говорит что его все устраивает ведь я же работаю и нормально получаю. Но больше я с ним делить свои деньги не буду. Итак уже оборзел
АНОН. Познакомился с девушкой в кафе. Буквально 2 часа назад. Пригласила домой, сижу и думаю: в любовь с первого взгляда я не верю в 30 лет. А вот повесить изнасилование, или еще что может быть, у нее в доме вполне реально. Или я загоняюсь, некогда такого просто не было минимум месяц обычно встречался и на нейтральной территории
Анон Девушки, вот что вам не хватает? Алименты выплачиваю практически 30 тысяч, дополнительно всякую ерунду оплачиваю, ноут новый дорогущий детям взял, отдых на юге не только детям купил но и бывшей супруге, чтоб не орала. Опять что-то не так. Эта зараза решила что ей бабок мало, она пошла на вторую работу и начала таскать туда детей. Где-то в местной гостинице полы моет. Конечно дети тоже просто так не сидят.  Вы думаете  - молодец? Только детям одному 6 дет, другому 8. И в гостинице.  Куда заезжают разные люди, здоровые и не совсем. Я долго терпел все безобразия ее и издевательства над детьми. Нормально ли что за 6 месяцев ребенок два раза сломал руку?  И  матери моей к ним не стоит ходить, она типа ужасно влияет, и ко мне не разрешает, у меня недавно женщина появилась, а в гостинице можно? Стану подавать заявление, пусть пересмотрят место проживания детей. И работой нагружать моих детей без моего согласия не имеет права.
Анонимно строго. Около четырех лет карячимся с мужем без отдыха и отпуска, чтобы без кредита скопить денег на квартиру побольше. Живем в малосемейке в однокомнатной квартире, это свадебный подарок родителей. Накопили уже довольно на хорошую трешку, ремонт, мебель, технику, на все нужное. Проблема в том, что дочка отчима родила ребенка, он болен. В подробности как-то не вдавалась, но поняла, что после нескольких операций очень возможно, что ребенок полностью выздоровеет. Лечение, конечно денег стоит. Мама с отчимом просят помочь им. Сказали, что помогут оформить ипотеку и оплачивать ее. Муж категорически против, сама сильно сомневаюсь. Вдруг мы отдадим кровные деньги, а там что-то пойдет не по плану. Будет нужно еще лечение или у отчима проблемы на работе... Столько трудились и ждали, а останемся ни с чем. На то как плачут родные и мучается малыш смотреть само собой больно. Может мы сволочи безсердечные, но свое счастье все таки дороже.
Здравствуйте, анонимно пожалуйста! У меня есть молодой человек с которым я очень много лет вместе, и из них несколько лет живем вместе, многое пережили рука об руку, короче дело идёт к свадьбе. В ноябре того года, я прочитала в его записях о том, что мой молодой человек хочет свою коллегу и ещё несколько девушек (список), оговорюсь сразу: с сексом у нас все было прекрасно, всё устраивало. После допроса я узнала о том, что он мне не изменяет, он мне верен, но он нормальный мужчина, и это нормально что ему нравятся другие девушки, а ещё лучше , если он их хочет, хочет чтобы я с этим смирилась. Стало ужасно мерзко. Такой вопрос: что может быть дальше в этих отношениях? Будет ли реальная измена? Нужно ли выходить замуж? Как бы вы поступили? 
Прошу, анонимно.  В браке 10 лет, мне 32 мужу 31. Проблема в том, что секс раз в неделю😃 Раньше, каждый день приставал, уставал на работе, но все равно приставал )) Сейчас практически ноль внимания. Я симпотичная😁, когда без мужа выхожу, постоянно мужчины пристают )) Мне то достаточно, но поведение мужа смущает...
Анонимно. Срочно  Крик души Ребят что делать  С мужем вместе лет 5  Детей нет  Ему 37 мне 28 Интима нет. Сто раз предлагала давай купим игрушки, наборы какие нибудь, наручники там и прочее, чтоб разнообразить жизнь, давай где нибудь в другом месте а не дома на кровати в двух позах Говорит что я извращенка Потом говорит типо ну вибратор можно, покупай.  Я ответила что если куплю я, то он мне, муж, не нужен уже будет. Я ужасно злая нервная, срываюсь на всех, из за того что нет Интима. Когда есть то я не успеваю удовольствие получить, а он не может как раньше довести другим это дело до конца. Оральные ласки ему делаю теперь когда просит только и то не всегда. Раньше каждый день просил, щас раз в неделю две. Мне не делает. Отмазавается типо когда он лезет я не хочу.. Последнее время отказываю даже в интиме, говорю почему я должна напрягаться, когда ты жене даже раз в месяц сраный букет не можешь купить за 500 р чтоб её порадовать. Хочу любовника завести, сил уже нет. Слезы, самооценка просто ниже плинтуса. Не ощущаю себя красивой любимой и желанной. Ощущаю себя никчёмным г*вно. Он не изменят 100%,а я готова сорваться... Что делать? Я уже давно и долго и по разному искала подход и говорила с ним все беатолку
Анон. Я теряю семью. Коронавирус убивает не только людей, но и разводит семьи. Все идет на работе к тому, что меня и мужа наше предприятие скоро посадит дома, за свой счет. Мы живем в сьемной квартире. Пусть за кв. мы платим не много. Но если нас посадят дома, нам нечем будет платить за кв. И тут мысль одна хорошо, что не ипотека, хорошо что нет кредитов. И самое главное что нет совместных детей. Нам придется разбежатся по домам. Он к себе домой, я к себе. Нет мы не можем поехать жить либо к его маме, так как там живет сестра с мужем, сама мама и ее пожилая мама(бабушка) и это все в двушке. Для нас двоих там места нет. К моей маме тоже не вариант у меня с бабушкой(моей мамой) живет мой сын-инвалид от первого брака. И сын не любит моего сына. Он его не пустит на порог. Сыну 18 лет. И у нас тоже двушка. Так что, у нас с мужем только один вариант. Разойтись по домам. А так не хочется расстоватся, я очень люблю своего мужа. Проклятый короновирус!!! Откуда ты взялся!!! Пишу сюда как крик души! Р. S.Я и муж мы из разных городов. И если мы разбежимся. Мы можем больше не увидется. Но буду молить Бога, что бы работу не закрыли. А что делать?
Живем у моей бабки. Она мерзкая, ненавидит всех. Главное оскорбляет сына, ему сейчас 2,5 года, может запустить в него тапком если мешает. Называет придурком, мелким шибздиком, когда он забегал по дому, стала говорить: кортоногий, косолапый. Ест конфеты которые я отложила для сына. На 5 мес. беременности, я окончила универ, дикретных нет, я не работала. Муж получает 32т. Сначала мы снимали жилье, за год с младенцем намучились, денег катастрофически не хватало на 3 человек + съем в Подмосковье. Мама предложила переехать к бабушке, сыну был год. Сейчас 2,5 года, бабка все время его унижает, может тряпкой грязной по спине огреть, кинуть чем угодно, как в собаку. Отнимает у него пульт от телевизора, тычет ему что он тут на последнем месте в доме. Она вменяемая, просто характер дурной, никого не любит, всех ненавидит. Со всеми ругается в автобусе, у подъезда. Муж это особо не видит, ездит на работу в Москву, приезжает поздно, бабка уже спит. А мы с малышом все время это выслушиваем. Она говорит при ребёнке мне что я шалава, что мужу обязательно изменю. Сын все это слышит, он уже начинает все понимать, говорить начинает, мне больно за него до слез. Бабушка говорит, что муж заделал мне урода, недавно я впервые повела сына стричь, бабушка сказала, что он теперь как будто тифозный. Теперь его тифозником называет и говорит, что из него вырастет уголовник, чтоб я готовилась. За эти 1,5 года я вымоталась морально. Думала, смогу терпеть, но я не выдерживаю, хочется бабку убить! Она жила одна 20 лет, никто к ней не приезжал даже на праздники, я теперь понимаю почему. Но сын растет, расходы тоже, нам от нее не съехать. Дайте советы, как укрепить нервы, не свихнуться самой и бабку не убить? Иногда когда она выходит гулять в подъезде по лестнице идет так хочется ее толкнуть в спину. Но я себе этого не прощу. Выговорилась.  Анонимно!
Анонимно. Здравствуйте, такая ситуация. Сестра обиделась, что я ей в долг не дала. Итак торчит 23 тыщи. Из мести, она рассказала моему мужу сколько у меня было парней. Фотки показала из семейного архива, и которыми я с ней делилась с самых моих 17 лет! Парней было 10, муж 11ый. Мы поженились, когда мне было 26, а ему 25. Муж вернулся домой ужасно загруженный. Говорит, что у него было 8 женщин, я 9ая. И его это грызёт чисто математически. Ему обидно и теперь надо сровнять счет. Просит меня закрыть глаза на 2 измены с 2 разными женщинами. Готов обратиться к проституткам. Или снять кого-нибудь в клубе. Говорит, без этого будет чувствовать себя, как будто я его обошла. Но это же не соревнование! Но в его понимании четко: у жены не может быть больше половых партнёров, чем у мужа и все тут. Иначе, либо жена лядь, либо муж осел. Не знаю, что ему ответить, мне все это слушать даже противно. Подскажите, как адекватно и коротко ему сказать, что он не прав?
Мне тут дочка рассказала. Она ученица 9 класса. Мальчики пристают к девочкам и уже лапают их за попы, ну и все в таком духе. Я просто возмущена. У меня две дочки в эту школу ходят. Учителя , завуч никак не реагируют. Что с этим делать?
Расскажу и я свою историю. Анонимно. Спустя почти десятилетнего совместного брака мой благоверный начал медленно, но верно гробить мою самооценку. Фразы, что я уже не так молода и красива, упрёки, зачем я купила себе кофточку или сделала маникюр, ведь на меня никто не смотрит. После этого невольно стала терять в себе уверенность, пока меня в магазинах не стали спрашивать паспорт, на улицах делали комплименты или пытались познакомиться. Его это ужасно злило. Устала терпеть его отношение, подала на развод. Он плакал и молил о прощении, а мне было противно и смешно. Ушла.
Здравствуйте. Срочно нужен совет! Отдали второго ребенка в детский сад. Сад проверенный – туда ходила старшая дочь. Всё было безупречно: администрация, воспитатели, няни… Но( видимо, в результате недавних реорганизаций всех образовательных учреждений или просто нам не повезло, в общем досталась воспитательница (кстати, теперь она одна, без сменщицы, что также негативно сказывается на ее настроении), которая, по моему скромному мнению, не совсем пригодна для работы с детьми. Не нужно быть экстрасенсом, чтоб по выражению лица понять, что дети вызывают у нее раздражение (если они, конечно, не стоят молча в строю), она не может ими управлять и привлечь их внимание без криков и пустых угроз. Дети, хоть и маленькие, это прекрасно чувствуют, и она не имеет никакого авторитета для них. Как результат – детям скучно, дети бесятся, никакой дисциплины, крики нездоровые постоянно, уследить за всеми не может и т.д. – отсутствие нормального образовательного процесса и постоянные синяки, мелкие травмы + нежелание посещать ДС у ВСЕХ детей. В общем, инициативная группа родителей решила проверить, как воспитатель общается с детьми, и мы купили два мини диктофона. Во-первых, для доказательной базы, во-вторых, для лучшего понимания того, что происходит в группе, когда воспитатель наедине с детьми. Ну и некоторое время отправляли детей в группу с этими мини диктофонами. Очень несложно оказалось это реализовать – зарядил диктофон, в кармашек положил (сам диктофон оч. маленький и легкий), а вечером послушал (удобно, что есть датчик звука и не приходится слушать тишину, а запись идет только когда есть что записывать). Насобирали компромата вагон. Фразы, совершенно не подходящие для педагога, злоба, раздражение, угрозы, крики – всё то, что написано в любой книге «как НЕ НАДО общаться с ребенком»( Вот думаем теперь, что со всем этим делать. Кому жаловаться и к чему это приведет. Возможно, у кого-то был подобный опыт… Спасибо.
Расскажу и я свою историю. Анонимно. Спустя почти десятилетнего совместного брака мой благоверный начал медленно, но верно гробить мою самооценку. Фразы, что я уже не так молода и красива, упрёки, зачем я купила себе кофточку или сделала маникюр, ведь на меня никто не смотрит. После этого невольно стала терять в себе уверенность, пока меня в магазинах не стали спрашивать паспорт, на улицах делали комплименты или пытались познакомиться. Его это ужасно злило. Устала терпеть его отношение, подала на развод. Он плакал и молил о прощении, а мне было противно и смешно. Ушла.
(Срочно)  В последнее время мы видим много споров на тему какой должна быть настоящая женщина. Так вот. Я считаю что называть себя настоящей женщиной может лишь та, кто добилась мужчину своей заботой, щедростью и вниманием. У которой с каждым днем растет кошелек в его глазах. У нее нет проблем с финансами. Ее не волнует, что говорят или думают про нее другие. Она знает куда идет по этой жизни. А нытье о том, что мир продажен. Что мужчины ценят только деньги. Это удел неудачниц, не желающих меняться и менять мужчин вокруг себя. У настоящей женщины просто нет на это времени, поскольку каждую минуту она занята мужчиной и его обеспечением. Бабы вы хотите навсегда завоевать мужчину? Станьте ему банкоматом. И не переставайте им быть до самой смерти. Не нужно изощренных попыток казаться лучше, не надо понтов и делать вид, что вы сделали ему одолжение, купив новенький автомобиль. Просто будьте всегда банкоматом. Разговаривайте со своим мужчиной. Спрашивайте не только о том, понравился ли ему массаж и что он хочет на обед. Это ваш мужчина. Ваш самый близкий человек. Неужели не возникает интерес, как к личности? Что он думает о новом доме который вы готовы ему подарить, есть ли у него идеи как потратить ваш очередной миллион и кем он видит себя через пять лет? Хотелось бы ему слетать во Францию погулять или остаться дома за просмотром сериала? Любите его. Во всех смыслах этого слова. Во время того, как трудности, болезнь или сложные обстоятельства сваливаются на голову снежным комом. Любите, когда с температурой, плохим настроением и полюциями. Любите в пижамах и со странной причёской на голове. Помогайте своему мужчине. Открывайте дверь, забирайте тяжёлые пакеты и возьмите все обязанности на себя. Если видите, что он приходя с фитнес клуба и ему нужно приготовить ужин, постирать, погладить и сделать ежедневную рутину, то просто помогите не словом, а делом. Поверьте, такую заботу оценит каждый уважающий себя настоящий мужчина. Лишь бы это шло от души, а не для того, чтобы вас отпустили на день рождения подруги или к родителям. Настоящая женщина без слов окажет помощь и не станет заострять на этом внимания, требовать благодарностей и хвалебных речей. Умейте слышать и слушать. Просто мужчине хочется, чтобы его понимали и поддерживали. И важно не просто услышать ободряющие слова, а прочувствовать их в объятиях, поцелуях и ласке к мужчине. И самое главное: мужчина нуждается в снабжении и обеспечении. Идеально, когда женщина это понимает. Если конечно она женщина, а не существо женского пола. Противоестественно и обидно, когда случается наоборот. Поэтому, когда вы хотите завоевать мужчину, дарите ему дорогие подарки и отдавайте все заработанные деньги. Сейчас модно говорить «Альфонс», вкладывая в это понятие меркантильный и корыстный интерес. По факту же бабы разучились быть настоящими женщинами и незнают свое истинное предназначение. Женщина докажет поступками свою искренность и нежность к тебе. И ничего ни попросит взамен. И чтобы добиться мужчину женщина не побоится казаться навязчивой, смешной и неловкой. Для нее будет существовать лишь один страх - страх стать лишней и чужой для мужчины. Потерять его навсегда. Настоящая женщина каждый день будет уверена, что он есть, что он рядом, и она сделает все, чтобы сократить расстояния и чтобы он мог сжимать ее кошелек в своей ладони. Ведь она не сможет спать, зная, что на ее мужчину найдется сотня поклонниц. Что он желанный для многих. И что любое ее нерешительное замедление и молчание разрушит ваш союз. Настоящая женщина не сможет жить, если мужчина станет чужой. А все остальное отговорки, нелюбовь. Ведь сердце любящей ежесекундно будет мучиться и болеть вопросами, "с кем он, сыт он и где он". И неважно как вы далеко друг от друга, и пусть он миллион раз был неправ. Только будучи рядом с ним, охраняя его от чужих глаз, держа его руку и положив ему миллион на карту, он будет спокоен. И будешь спокойна ты. Потому что он будет любить тебя. А любовь и есть спокойствие! Раньше во времена настоящих женщин, обеспечивать мужчину считалось женственным поступком.  А сейчас женщины не могут даже купить мужчине абонемент в элитный фитнес клуб, лишь бы их не назвали подботиночницами....
Мой муж стал невыносим ему 29 лет, есть у нас ребенок общий, 3 года.  Муж последние 2 года превоатился непонятно во что. Он и до брака был странный, но думала перевоспитаю. Он панический человек, сам по себе по характеру спокойный. Но полон фобий, он боится всего, высоты, летать на самолете ( за 29 лет ни разу не летал и уверен, что если полетит - разобьется) , боится собак, боится крови ( фильмы ужасов не смотрит из принципа, а если я включу он орет как истеричка, что я дура что включила это и как будто у него отключается мозг и он убегает в другую комнату. С людьми также общаться боится, только при мне смелый, ругает власть, все ему не то, а как другому человеку что что высказать - краснеет и молчит. Друзей у него из за этого нет почти, только 1 друг и то похож на него, такой же одиночка с кучей комплексов.  Он просто комок негатива, комок ФОБИЙ разного харатера. И с годами это стало прогрессировать, вступала я с ним в брак, думая "ладно, это же ерунда, что он боится летать, исправим ". Нет , ни в какую, летала я на море с подругой и с мамой, он категорично отказался, именно из за перелёта. Заявив при этом, что не любит МОРЕ. Купаться, кстати, тоже не умеет нормально , 5 минут повалындается и выходит. Сидит на берегу речки или озера, купаться не идет. Что говорить о море?  Последние 2 года это перешло в какой то бред, он всего боится, выйти на улицу ночью это сразу ему нож воткнут. При этом всем, он как отец хороший, обеспечивает и деньги не жалеет на нас. Но к жизни вообще не приспособлен, завести знакомства, что то решить без моего пинка под зад не способен.  Из за этого серьезно думаю о разводе, уже просто бесит нафиг такой мужик нужен? Его страхи и тупые фобии уже задрали. Как баба себя ведёт, хотя считает себя мужчиной.  Любой женщине не захочется на все это смотреть, думая что его фобии излечу своим примером для жизни, нет, ни в какую не хочет следовать моим убеждениям, что летать это не ужасно и смелость моя ему не в сраласась. Живёт в своём мире.  Может это из детства идет? Отец его был с ним строгий, может бил мать бросила.  Пожалеть или  просто уйти от такого?
Девочки, у меня такой вопрос. В общем, всем известно, что когда у женщины появляется ребёнок, то природой заложено появление чуткости сна, чтобы при малейшем подозрении на то, что с ребёнком что-то не так, то она бы смогла проснуться и среагировать. Я уж не говорю про крики, от которых проснуться легко, а даже легкий кашель, перевороты в кроватке и другие не очень громкие звуки. Так вот вопрос, когда вот эта сверхчувствительность на каждый шорох начнёт ослабевать? У меня дочке 1,8, спать стала очень хорошо, наконец-то появилась возможность спать всю ночь без просыпаний. НО блин никак 😢😢😢 То ребёнок ворочается - я просыпаюсь, то муж сопит - просыпаюсь, даже когда просто простыни шуршат, то у меня уже уши размером с локатор ищут источник звука. Когда муж храпит, то я готова на особо тяжкое преступление, но это уже совсем другая история. Когда вас отпустило в этом плане. Скажу сразу, спать я очень хочу, глаза закрываются, с ребёнком все время одна, помощников нет. Лекарства пить боюсь, вдруг они меня отрубят так, что я не услышу, если ребёнок будет меня звать...
Просто капец. Почему всю инициативу когда будет секс в какой позе я должна брать на себя. Почему так сложно хоть раз пристать ко мне первым. Не понимаю этого. Если не приставать по две недели ещё как то первый полезет, но почему не раньше. Или мужчины думают что женщинам пофиг есть секс или нет.. анон
Я потеряла ребенка!(((  Поддержите меня, пожалуйста!!!! Самое ужасное, что я уже настроилась выйти в декрет и тут на тебе...Это правда ужасно, беременность оказалась замершей. Я такие планы себе построила, столько радости было! Девочки, после такого можно еще забеременеть? Через какое время у вас получилось? Мне кажется, это конец света! Я влюбилась и так хотела ребенка от этого человека! И все, это конец! Анон.
Как думаете, обязательно девушкам выходить замуж? Заводить семью? Почему не протусить всю жить в кайф? И плохо ли, когда у девушки много парней, мне вот не хочется зацикливаться на одном? И давайте без криков и мата. Хотя нет, лучше так, мужчин прошу не высказываться.😈😏 Я спрашиваю только теоретически.
Замужем 4 года, всегда с мужем всё делили по ровну. Он хорошо зарабатывает, у меня доход тоже достойный. Но я год в декрете, основной добытчик он. Начались проблемы с кредитом моим, взяла до брака, потом делала рефинансирование. На это мне сейчас денег не даёт. По кредиту просрочки, он говорит, кредит твой, плати сама. Ребёнка оставить одного не могу, чтоб хоть как-то подзаработать денег. Просто крик души. Деньги есть у него, принципиально не хочет помочь, потому что с чего-то взял, что я этот кредит для бывшего взяла, это не так. Звони, говорит, ему, пусть выплачивает. Не знаю как объяснить человеку. Даже в долг не даёт. Расходы урезал, домой всё сам покупает.
Пахала девять дней подряд без выходных, в итоге выдался свободный денёк, я выспалась, пошла в кино, и прямо перед сеансом мне звонят с работы с криками: "Ты где?!" Удивилась, сказала, что у меня выходной по расписанию. Оказалось, что коллега не захотела выходить и сказала менеджеру, что я выйду вместо неё, ничего мне не сказав. Сфотошопила переписку, где я соглашаюсь взять её смену. Звоню ей, а она смеётся, мол, ты ничего не докажешь. Первый раз в жизни человеку по лицу дала, когда встретились.  
Анонимно.  Муж настаивает, чтобы я рожала дома, в ванной. Сначала, я была с ним согласна, врачи и современная медицина - все от лукавого. Муж сам примет роды, он в этом опытный. У первой жены трёх принял. Все замечательные карапузы. Первая жена меня очень поддерживает, тоже будет рядом. Но сестра с ума сходит. Все телефоны оборвала, на улице подкараулила, сунула в нос видео, где женщина дома рожала и ребенка не удалось спасти. Этот крик.. этой женщины - у меня в ушах засел. Страшно стало. Кошмары снятся. С мужем поделилась, он слушать ничего не хочет. Слово мужа в моей семье закон, и это не обсуждается. Но страх растет... рожать через месяц... Как унять страх? Или на мужа повлиять как-то? Только мягко... Нужен совет.
Вот и настал мой черед. Мне 40 лет, второй брак 7 лет, в нем рождена дочь, почти 4 годика. Третий день как пошли в садик. С мужем мы познакомились в сети, полгода переписка, он женат, я замужем. Ничего серьезного не предполагалось с моей стороны. Но он уходит из семьи и начинает меня конкретно добиваться. В итоге, мы вместе женаты 7 лет. Две недели назад обнаружила переписку в телефоне. И меня понесло. Он признался, что с той девушкой просто переписка, но у него к ней чувства, она не знает, что он женат. И он хочет быть с ней. И даже если у него не получится с ней, ко мне он не вернется. Дочь любит, с его слов. Ко мне ничего нет. Каждое утро они едут одним маршрутом на работу, и переписка целый день. И решить ничего не может, уходить или нет. А меня это тяготит ужасно и за дочь больше всего обидно. Анонимно.
анон. с утра поругались с мужем. наговорила ему гадостей, что заведу любовника и буду с ним спать, поклялась даже в этом. его затрясло от моих слов, уехала на работу вылив все на него, сказав что я его больше не хочу как мужчину. а все потому, что уже три месяца нет секса. было всего раз 5-6. и минет просил сделать раза два. а раньше - каждый день просил, приставал, секс был через день, и с утра рано пристраивался, а теперь, с хера мне ходить не нервной и довольной и не орать, когда мой муж не трахает меня? сказала - заведи себе любовницу с хорошей фигурой, а не такую худую как я, и спи с ней, что б я смогла спокойно завести любовника. я видела по глазам что ему больно от моих слов. но также я вижу по его действиям, что он меня больше не хочет как девушку. иначе почему не просит минет? почему не пристает? мне стало пох, я сама тоже не лезу и не пристаю больше, купила белье, а носить перед ним не ношу. мне кажется все потому что я оч сильно похудела на нервной почве. мне почти вся одежда, размера 40-42 немного висит, все мои бюстгальтеры стали великоваты. вчера ездили с мамой в магазин нижнего белья, она говорит грудь сдулась, была второго размера, для моей комплектации была большая, а щас... ужас, аж де грудь ребра видно. поэтому у меня развился комплекс снова, с которым я боролась лет 5-6, потом года два жила спокойно, а сейчас опять...
У меня муж заболел и стал импотентом. Нам по 30 лет. Секса хочется ужасно. Уже 4 года без секса, на стену лезу. Мастурбация не помогает, хочу настоящего секса, но изменять мужу не буду. Не в моих правилах.  Что мне делать в этой ситуации не знаю? Посоветуйте
АНОН ПОжалуйста.Скажите как назвать особь женского пола которая влезает в семью где есть дети и пытаеся увести мужа..Что вот таким не хватает,знает ведь что есть жена ребенок нет все равно лезет,спит с ним и все остальное...Есть же свободные парни ,зачем приставать к женатым?
Всем здравствуйте! Пишу первый раз. Замужем пол года, беременна. Муж до свадьбы был совершенно другим человеком (наверно, так у многих). После свадьбы моя жизнь превратилась в ад, при любой ссоре унижения и рукопрекладства,даже если чай не так налила. Бьет беременную, ничего не останавливает. Хочу спокойно поговорить, а в ответ только крики. Понимаю, что так нельзя, нужно развестись, НО мои родители сразу убьют меня и кому я нужна пузатая, без работы, жить за счёт родителей.
Девушка, 26 лет. Так случилось, что 5 лет состою в отношениях с женатым мужчиной. Изначально начинали ни к чему не обязывающее общение, он как мог помогал в жизни, я в свою очередь тоже тепло относилась. На тот момент я была не первая, с кем он изменил, но со мной у него сложилось длительное общение и отношения, также на момент знакомства у него было двое детей, возраст небольшой - 4 и 5 лет. Прошло время, дети подросли, с супругой они стали жить раздельно. Я очень привязалась к нему, он ко мне тоже. Не обходится без ссор, потому что пока существует треугольник, здоровые отношения выстроить невозможно. На него влияет этот отрицательный опыт в браке, на меня тоже, иногда я думаю, что он будет вести себя так же. Иногда он сомневается. Потом гармония, всё хорошо. Оба с непростым характером, также сказывается ревность с моей стороны, его стороны: он одновременно понимает, что на данный момент не имеет права на меня, при этом ему тяжело принимать то, что вокруг меня есть мужчины, которые будут оказывать знаки внимания и готовы к серьёзным отношениям. Недавно очень поругались, он наговорил мне неприятных вещей. Я позвонила его жене, как говорила выше, живут они порознь, он субботу и воскресенье проводит с детьми по возможности, остальное время живёт один. Сложно описать диалог, но если можно так сказать, мы, как только можно в данной ситуации, спокойно поговорили. Задали вопросы, ни разу не оскорбив друг друга. Конечно, у нас кипели эмоции, к нему была ненависть и у неё, и у меня. Вспомнили многие моменты, за которые было обидно. Он очень похож на человека с НРЛ (нарциссическим расстройством личности). Пожелали друг другу всего хорошего и попрощались. Я на следующий день извинилась перед ней, какие слова могла подобрать и сказала, что она всегда может мне написать или позвонить. С её слов, он для неё больше не существует как мужчина. Я заболела, решила взять паузу. Посмотреть на то, что будет дальше. Её попросила не говорить о нашем разговоре. Она ничего не сказала. Но любовник что-то начал подозревать, пришёл к выводу, что нас видели вместе, для него это логично, т.к. ходим по улице, магазинам и этого стоило ожидать. Он спросил меня, нет ли моего участия в том, что происходит, не говорила ли я ей о нас. Я ответила отрицательно. Она через неделю после нашего разговора резко изменила тактику поведения: хочет, чтобы он жил вместе с ними, постоянно звонит, спрашивает как дела, хотя до этого он мог неделю быть в другом городе и она уже после командировки узнавала о том, что его не было в городе, он не считал нужным ради этого звонить, а т.к. она не звонила, то и не было повода рассказать. Сегодня утром перед уходом на работу пришла к нему под поводом поискать атрибуты для дня рождения ребёнка. И невзначай сказала, что у ребёнка в школе одноклассница "не хочет жить из-за развода родителей, а дети попросили её пообещать, что мама и папа никогда не разведутся". Это и мне она сказала, я обозначила, что он не вещь, забирать его себе не собираюсь, но причина состояния той девочки не в факте развода, а в том, какие отношения были до, приведшие к нему, и то, как ведут себя родителями во время развода, вовлекая ребёнка в это, перетягивая его внимание и пытаясь настроить против друг друга. Это неправильно. Он сказал мне, что она наверняка ощущает, что он хочет официально подать уже наконец на развод, и причина её поведения именно в нежелании терять статус семьи перед всеми. Мне очень сложно эмоционально, но я ему говорю, что не стоит рубить с плеча. И однозначно стоит попробовать восстановить отношения. И сама думаю, что она его очень любит. А тут получается, она не устраивает никаких скандалов, пытается действительно восстановить отношения, а его это раздражает.  Я не понимаю, как себя вести. Он тянется ко мне, осторожно, но тянется. А я чувствую себя ужасно, ведь я позвонила ей. Но с другой стороны, после этого есть попытка восстановить брак, получается, что мой поступок стал катализатором для этого. Не могу понять, как себя вести теперь с ним и стоит ли честно признаться в том, что я говорила с ней. Он говорит, что может не выдержать и высказать все, что накопилось, ей в лицо. Я не хочу, чтобы был конфликт.
Когда вы спросите,почему закон о бытовом насилии плох.  ПыСы:думаю,вы понимаете,из какого это паблика😇
Есть (к сожалению) муж, но расстаться не получается. Как только заходит об этом разговор, то начинаются крики, оры, руки распускает, отобрать телефон пытается, запирает все двери, что аж страшно становится за жизнь. Очень хочу уйти от него, но он не съезжает с моей квартиры. По его словам мне общаться ни с кем нельзя, выходить никуда без него нельзя. Сразу орёт и выдумывает, что у меня любовников штук сто. Достало. Хочу уже руки наложить. Родителям пофигу, они всё это знают, но ответ прост: "у вас же семья"
Девочки какие у вас отношения со свекровями??Сил моих больше нет,живём с ней,у меня нет чувства что я живу своей семьёй,не чувствую себя хозяйкой..муж никаких попыток жить отдельно не предпринимает:( Говорить ей ничего нельзя,всё делает так как ей хочется без стука в комнату заходит,может в шкаф залезть с моими вещами,ребёнка тоже иногда боюсь с ней оставлять,может накормить чем ненадо,он бегает грязь в рот пихает,она даже не следит..у неё нет никаких рамок ..Это жесть какая то ..а хочется тихих семейных вечеров с мужем и ребёнком ,а получается её беготня из комнаты в комнату,её крики и всё тому подобное Анонимно.
Принцип работы окна Овертона, для тех кто в танке)))) Окно Овертона: как легализовать каннибализм  Вообразите себе, что кто-то из телевизионных ведущих какой-то популярной программы внезапно выскажется о каннибализме, то есть о физическом поедании человеком человека, как о чем-то вполне естественном. Разумеется, это просто немыслимо!Реакция общества будет настолько бурной, что такого ведущего непременно уволят с работы, а может и привлекут к уголовной ответственности за нарушение того или иного закона о правах и свободах человека.  Однако если запустить в ход Окно Овертона, тогда легализация каннибализма покажется для четко работающей технологии стандартной задачей. Как это будет выглядеть?Шаг первый: Немыслимо  Безусловно, для первоначального восприятия идея каннибализма выглядит в глазах общества просто как чудовищное мракобесие. Однако если регулярно через средства массовой информации касаться этой темы с разных сторон, люди незаметно привыкнут к самому факту существования данной темы. Никто же не говорит о принятии этого, как нормы.Это пока еще немыслимо, но табу уже снято. Существование идеи становится известным широким массам людей, и они уже не ассоциируют его исключительно с дикими временами неандертальцев. Таким образом, общество готово к следующему этапу окна Овертона. Шаг второй: Радикально  Итак, полный запрет на обсуждение темы снят, но идея каннибализма по-прежнему категорически отвергается населением. Периодически, в той или иной передаче мы слышим ультралевые высказывания, связанные с темой людоедства. Но это воспринимается как радикальный бред одиноких психопатов.  Однако они начинают чаще появляться на экранах, и вскоре общественность уже наблюдает, как собираются целые группы таких радикалов. Они организовывают научные симпозиумы, на которых пытаются с точки зрения формальной логики объяснить каннибализм, как естественное явление древних племен. Предлагаются к рассмотрению различные исторические прецеденты, как, например, мать, которая, спасая своего ребенка от голодной смерти, напоила его собственной кровью.  На данном этапе Окно Овертона находится в наиболее решающей стадии. Вместо понятия людоедства или каннибализма начинают употреблять корректный термин – антропофагия. Значение то же самое, а вот звучит более по-научному. Звучат пока еще считающиеся немыслимыми и радикальными предложения по узаконению такого явления.  Людям навязывается принцип: «Если не ты съешь соседа, тогда сосед съест тебя». Нет-нет, в настоящее цивилизованное время о каннибализме и речи быть не может! Но почему бы не создать закон о допустимости антропофагии в исключительных случаях голода или при медицинских показаниях?  Если вы общественный деятель, тогда в прессе вам будут регулярно задавать вопросы о вашем отношении к такому радикальному явлению, как антропофагия. Уклонение от ответа считается ограниченностью и всячески порицается. В сознании людей накапливается база отзывов самых различных представителей социума о людоедстве, как таковом. Шаг третий: Приемлемо  Третий шаг теории Овертона переводит идею на приемлемый уровень. В принципе, тема давно обсуждается, все уже к ней привыкли, и холодный пот на лбу при слове «каннибализм» ни у кого не выступает.  Все чаще можно слышать репортажи о том, что антропофилов спровоцировали на какое-то действие, или сторонники движения умеренного каннибализма собираются на митинг. Ученые продолжают плодить бредовые утверждения о том, что желание поедать другого человека заложено природой. Тем более что на разных этапах истории каннибализм практиковался в той или иной мере, а потому явление это свойственно людям и вполне нормально.  Здравомыслящие представители общества выставляются в дурном свете, как нетерпимые и отсталые люди, ненавистники социальных меньшинств и прочее. Шаг четвертый: Разумно  Четвертый этап концепции «Окно Овертона» приводит население к восприятию разумности идеи антропофагии. В принципе, если не злоупотреблять этим делом, то оно вполне допустимо в реальной жизни. Развлекательные телепрограммы придумывают забавные сюжеты, связанные с каннибализмом. Люди смеются над этим, как над чем-то обыденным, хотя и немного странным.Проблема приобретает множество направлений, видов и подвидов. Солидные представители общества разбивают тему на недопустимые, приемлемые и вполне разумные элементы. Обсуждается процесс узаконивания антропофагии. Шаг пятый: Стандартно  Теперь окно дискурса почти добилось своей цели. Переходя от разумности каннибализма к обыденному стандарту, в массовое сознание начинает насаждаться мысль о том, что эта проблема весьма остро стоит в обществе.  Толерантность и ученая подоплека данного вопроса уже ни у кого не вызывают сомнений. Наиболее независимые публичные особы выступают с нейтральной позицией: «Сам я не такой, но мне все равно, кто и что поедает».В масс-медиа появляется огромное количество телевизионных продуктов, которые «окультуривают» идею поедания человеческого мяса. Выпускаются фильмы, где каннибализм – это обязательный атрибут наиболее популярных кинолент.  Сюда же подключается статистика. В новостях можно регулярно слышать о том, что процент антропофилов, населяющих землю, оказался неожиданно большим. В Интернете предлагаются различные тесты на проверку скрытой склонности к каннибализму. Внезапно оказывается, что тот или иной популярный актер или писатель имеет прямое отношение к антропофагии.  Тема окончательно выходит на первый план мировых СМИ по типу вопроса гомосексуализма в наше время. Эту идею берут в оборот политики и бизнесмены, ее используют, как хотят для достижения любых личных выгод.  Серьезно рассматривается вопрос влияния человеческого мяса на развитие интеллекта. Обязательно будет замечено, что IQ у каннибалов существенно выше, чем у простых людей. Шаг шестой: Политическая норма  Финальная стадия Окна Овертона – это свод законов, которые обеспечивают каннибалам свободное использование и распространение идей поедания человека. Всякий голос, поднявшийся против тотального безумия, будет караться, как посягающий на свободу и права человека. Массово насаждается понятие порочности тех, кто выступает против антропофагии. Их называют человеконенавистниками и людьми ограниченного умственного диапазона.Учитывая безграничную толерантность современного общества, в защиту каннибалов будут учреждаться разные движения. Становится насущным вопрос защиты этого социального меньшинства. Все! На данном этапе общество обескровлено и раздавлено.  Вступает в силу фраза Маяковского: «Голос единицы тоньше писка». Уже никто, даже религиозные люди не находят в себе силы противостоять подкрепленному законом безумию. Отныне поедание человеком человека – это политическая, действующая норма жизни.  Принцип Овертона, на примере каннибализма, сработал на все сто процентов. Бурные аплодисменты!Противостояние действию Окна Овертона  В жизни тяжелее всего оставаться самим собой. Как вы могли заметить, Окно Овертона направлено именно на стимуляцию подсознательных основ человеческой жизни. Это касается, прежде всего, вопроса нормальности.Мы боимся показаться ненормальными в обществе, где нам активно навязывают гомосексуализм. Мы не решаемся возразить заведомому ложному утверждению, если оно поддерживается большинством. Все это не позволяет нам выйти за рамки «нормальности» в глазах других людей.  Однако немудрено, если через сто лет человек, который не приемлет совокупление на улице или посреди рыночной площади, будет считаться ненормальным! Так не лучше ли сейчас, когда мы узнали, что такое Окно Овертона, начать самостоятельно мыслить, а не бездумно съедать ту информацию, которую для нас готовят на «овертоновских» кухнях различные СМИ?  Быть для всех хорошим невозможно точно так, как и быть для всех нормальным. И если в обществе понятие толерантности выходит за рамки здравого смысла, не предпочтительнее ли остаться со здравым смыслом, без толерантности?  Тем более важно понимать, что именно там, где граница между добром и злом практически отсутствует, Окно Овертона имеет все шансы на успешную реализацию своих разрушительных идей.
Анон.Мамочки одиночки, без мужа и алиментов,к вам вопрос :Как живёте, пока ребёнок не пошёл в сад. У нас сад через год только подходит. А я свожу концы... Я незнаю последнее время даже на что купить поесть. Ясно, пособие есть одно в размере 10тыс. Но съёмная квартира, оплата коммунальных, интернет,бытовые вещи. На еду ничего не остаётся... Я незнаю как дальше жить,я положительная девушка без вредных привычек с выш. образованием. Но как на данный момент меня сломала жизнь,что я даже незнаю что делать ... Частный сад мимо, это очень дорого. На подработки пыталась ходить. Няня в нашем городе 200 час стоит, поэтому заработать получится только на услуги няни!!! ЛЮДИ ⚠️ПРОСТО КРИК ДУШИ 😭 
Замужем, 3 сына. Муж ужасно ревнив, часто обвиняет: то мне лайк на фотке с детьми кто-то поставит, то долго гуляла после кружков. Как-то давно пригрозил сделать ДНК-тест. Мне бояться нечего, он мой первый и единственный, люблю и даже лестна была ревность. В остальном он хороший (был). Свекровка позвала в гости. И показала 5 положительных тестов ДНК. Трое явно наших детей. А ещё двое? Она заплакала и рассказала, что уже 8 лет скрывает «гарем» сына, у него две любовницы, и у обеих его дети. Мир рухнул. Развод, но… как так можно…  
Анонимно. У меня серьёзная проблема, посоветоваться не с кем. Мой сын привёл в дом девочку из неблагополучной семьи. Ей 15, сыну тоже 15, учатся в параллельных классах. Ее родители не знают, что она у нас, она сбежала из дома. Показывала синяки на предплечья, сказала что ее мать приказала отчима выпороть ее. Она сопротивлялась, а потом сбежала. Мой сын явно влюблён в эту девочку и если я ее выдам, стану врагом номер 1 своему ребёнку. И если девочка говорит правду про все, что там делается, она правда живет в кошмаре. Пьянки, бесконечные ссоры, драки. Про насилие по отношению к себе не говорила, но избиений достаточно. Смущает то, что я так и не получила ответ: за что родная мать приказала отчима пороть ее, и почему именно пороть девочку в 15? Она учится плохо, ее видели с плохой компанией, курящую и даже не только сигареты. Но все это слухи, сама я ее видела только издалека - и вот сегодня. Сидит передо мной несчастный ребёнок, плачет. Мой сын рядом тоже почти плачет, у меня сердце сжимается. Соц службам позвонить? И куда ее, в детдом? Сын меня возненавилит, их разлучат, я не хочу, чтобы он на всю жизнь запомнил меня предателем. А если девочка врёт? Ничего не знаю, помогайте, что в такой ситуации делать? Пока я все оставила как есть. А она в школу не планирует ходить, но ее ведь искать будут все равно... что подскажете?
Дорогие мамочки! Вас же тут много! Кто слышал про кризис трех лет? Нам 2 года и 4 месяца. Извелась уже от истерик! Постоянный ор, крики, валяния на полу. Это не надо, то не надо...Как справляетесь? Долго это будет продолжаться? Анонимно.
Сегодня 7 ноября 2021 г. отмечаются следующие праздники:  - День Октябрьской революции 1917 года в России - День проведения военного парада на Красной площади в 1941 году - День российского Пейнтбола - День согласия и примирения - Дедовские плачи - День венгерской оперы - Венгрия - День горького шоколада с миндалём - США - День информации и печати Кыргызстана - День новой эры (обновления) в Тунисе - День нотариуса - Грузия - День нотариуса - США - День объятий с медведем - США - День Октябрьской революции в Республике Беларусь - День осведомлённости о лимфомах у собак - США - День революции и солидарности - Бангладеш - День рисования на запотевшем стекле - День рождения вытрезвителя - День рождения уральского трамвая - День таджикского театра - Таджикистан - День холодца - День шоколадного липкого пирога - Швеция - Дни истории и памяти предков в Кыргызстане - День работника социальной сферы Украины - День работников гражданской авиации в Беларуси
Извините , но крик души , больше не могу это носить в себе . Как же достали эти нищенские девушки , которые вечно что то выпрашивают и вечно им что то подавай. Решил завести серьезные отношения , но из кандидаток одни нищеброды и содержанки , которые ничего не делают , вот вообще ничего , они сидят и ждут что вот кто то прийдет и обеспечит , а кто ты такая ? Что ты из себя представляешь как человек кроме своих промежностей ? И все тупые как пробки , поговорить не о чем ( Смотрю на материальную базу некоторых, которые понравились , та там вообще тьма , одна сидит в 25 на шее у родителей , ждёт наверное второго пришествия Христа , вторая бегает по харям выпрашивает деньги - зачем вы тогда вообще родились ? Или родители заранее сказали если у тебя есть пизда, ты можешь по жизни ничего не делать ))С такими страшно реально заводить не то что семью , с ними вообще страшно куда то идти , она же на айфон в магазине гавкает ))эти люди себя не могут обеспечить , какая может идти речь о детях , семье 😱
АНОНИМНО!!! Люди, вопрос серьёзный, немного страшный, на уровне проблем с законом. Но мне нужен совет. Я сдала свою дачу, даже не на лето - сроки уже странные, до конца ноября. Мужик первым делом осмотрел мой большой, отдельный кафелем подвал и остался доволен. Соседка слышала крик оттуда. Я приехала проверить. Мужик взбеленился, не хотел пускать. Я пригрозила ментами, вошла. Выясняется, он держит в подвале девушку. Далее, он упал на колени, стал рыдать. Показал и девушку и фотографии ее с сыном. Выяснилось, его единственный сын погиб в автокатастрофе. Девушка от него беременна, но ребенка оставлять категорически не хотела, шла на аборт. Мужик боится старости, боится остаться один. Девушку пальцем не трогает, у нее там все условия, мягкая постель, книги, даже тетрис принес. Обещает выпустить, когда по срокам будет поздно сделать аборт. Я смотрю на этого мужика, у меня сердце дрожит. Он один в этой жизни остался. Ни жены, ни сына (уж я стребовала свидетельства о смерти, все документально проверила). Девушка конечно вопит  всех матами кроет, хочет на свободу. Но мужик обещает ребёнка у нее забрать, самому растить, если ей не надо. Я прям не знаю.. жалко мужика... Что бы вы сделали на моем месте?
Анонимно!!!  Для размышления слабому полу.  Чужие дети    Я не люблю чужих детей и никогда не любил. И считаю свою позицию в этом плане здравой и не лицемерной. А если вдруг заметите, что я полюбил чужого ребенка, то проверьте меня на склонность к педофилии. Только не нужно думать, что я какой то детоненавистник. Я вполне адекватно отношусь ко всем детям. И даже обеими руками за поступки добрых и богатых людей, которые помогают в целях благотворительности детским домам, интернатам, детям сиротам, особенно безнадёжно больным и детям инвалидам.    Но, как же отвратительно себя ведут мамаши с детьми на сайтах знакомств и в различных диалогах. Почти все разведёнки с детьми вполне серьёзно считают себя полноценной семьёй. А некоторые откровенно преподносят своих детей как ценное приданое в довесок к себе "бесподобной". "Имею двух прекрасных деток. Ищу мужчину любящего детей" - примерно так. Не сохранив свою прошлую семью, эта женщина с чего-то решила, что её дети должны быть прекрасны и любимы для нового мужчины.    Я считаю, что в нашей православной стране любая разведёнка с детьми, если она хочет построить отношения с мужчиной, должна начинать беседу (анкету) с покаяния и признания того, что она не смогла сохранить семью. Сколько бы она себя не оправдывала и не рассказывала про мужа "козла". Замуж-то она выходила как хранительница очага, этакая берегиня. Стало быть не сберегла, не сохранила. А если она ещё ходит каждый год с куличом на пасху в Церковь, значит должна понимать, что разведёнка, тем более с детьми,- это дно по любым религиям. И, разумеется, она должна бесконечно благодарить того мужчину, который согласится с ней построить новые отношения и взаимодействовать с её детьми.    Современные самки вполне серьёзно используют фразу "Полюбишь женщину - полюбишь и её ребёнка"... На мой взгляд, это как минимум не скромно навязывать любовь к своим родственникам.    Если, например, меня полюбила женщина - я ведь ей не навязываю любить своё родство. Дескать, любишь меня, люби и моих родителей, братьев, сестёр, - это всё мои родные, так же как и её дети для неё. Это всё люди, не имеющие отношения к нашим с ней отношениям. Кроме того, моя взрослая родня не требует обеспечения и внимания как её дети. А уж если я женщине скажу, что у меня самого дитё от прошлого брака, то скорей всего "милосердная" особь тихо сольётся.    Кстати очень хороший метод избавиться от навязчивой и неинтересной бабы - это сказать, что ты отец одиночка или скажем платишь большие алименты.    "Чужих детей не бывает" - если эту фразу можно было как-то понять в середине ХХ века в силу такой всенародной трагедии, когда с войны не вернулись миллионы отцов,- то сегодня фраза "Чужих детей не бывает" слышится из уст любой разведёнки как позорное лукавство.    Достаточно спросить взрослую женщину, у которой есть сын: - готова ли она будет принять и любить приёмных внуков, если её сын женится на разведёнке с детьми? Готова ли женщина любить ребенка, не узнавая в нём свои генетические черты? Полюбить того, который никак к ней не относится по родной крови? Лично я таких женщин не знаю.    Тем не менее, как показывает практика в России мужчины принимают чужих детей. Любят они искренне детей от другого мужчины или мимикрируют, подстраиваясь под женщину, для меня остаётся загадкой.    Молодые самки, навязывая мужчинам эти стереотипы (про "Чужих детей не бывает") при этом сами не желающие принимать чужих им детей, пока ещё не понимают, что где аукнется, там в скоре с возрастом и откликнется. Почему-то думают, что чужие дети их обойдут стороной.    Таким образом, разведённые женщины, которые навязывают своим детям в отцы абсолютно чужих мужчин, являются предателями рода и предков своих же детей, независимо от того кто и где родной отец детей.    Мужчины, которые готовы себя называть родными отцами чужим детям, - умножают матриархат, повышают ЧСВ другим самкам и дают неправильный пример обществу, что быть разведёнкой с детьми это не зашквар. Уделяя значимость разведённым женщинам с детьми, дают сигнал замужним особям на развал полноценной кровной семьи.
Анонимно. Срочно пожалуйста. Женат 10 лет. Работаю в сфере отдыха. Зарплата хорошая. Есть свой дом,остался от матери. Жена спустя года 2 после свадьбы все пилила что нужен ремонт. Но в доме чисто,обои не отваливаются. Вобщем сказал хочешь делать делай,денег не дам,я на машину коплю. Она работает тоже. Ремонт затеяла. Шумно,пыльно. Я переехал на это время у сестре. Она недовольна. Объясняю что мне ее ремонт не уперся. Она свое что нужно делать. Так делай и ко мне не лезь. Сделали вроде. Тут она начинает говорить что болеет,нужны деньги. И опять я дай. Ты работаешь. С чего я должен давать если ты за здоровьем не следишь. Не дал конечно. Мне вобще стало казаться что она придумывает как с меня денег вытянуть. Машину оформил на сестру поэтому. Жена по дому делать ничего не хочет,вечно по больницам. Бесить стала жутко. Наконец уехала в отпуск. Думаю отдохну хоть. С соседкой вина попил пару раз. Мы дружим лет 15. Приехала узнала и в крик. В сексе стала отказывать. Но у нас ничего не было. Помог диван подвинуть и обои переклеить. Все. Соседка без мужа,помочь некому. Но моей дуре не объяснить. Собралась и свалила. Я месяц ждал когда приползет назад поняв что неправа. Я ее люблю как никак. Не пришла. Сам съездил. Поговорили. Вернулась. Год жили до отпуска спокойно. После отпуска опять крик ты у соседки был. Опять ушла. 3 года так мирились ругались. Тут вот опять уехала. Перед самым ковидом. И присылает мне заявление на развод. Думал успокоится. Пройдет пандемия помиримся. Развели нас. Прошло 4 месяца и я узнаю что у нее новый мужик. Вот что этой твари спокойно не жилось? А самое обидное она все чеки на ремонт хранила,в суд подала чтобы выплатил. Она так то его сама хотела и жила в этом ремонте. Лишь бы денег с меня поиметь. Но я тоже не один уже. Нашел девку,по молодости снимал ее иногда. Выставил везде ее фото с цветами. Мы в обнимку. Думал эта дура приревнует. А ей как пофиг. Только суд интересен. Ну девку пока не выгоняю. Дает она хорошо. И вот думаю. Стоит или нет бывшую возвращать. Не хочу ей почти миллион отдавать.
Анонимно, пожалуйста. Хочу проколоть внучке ушки втихую, пока мать ее неадекватная на работе. Невестка у меня слишком языкатая, будет орать. Прошлый раз я внучку подстригла, так как считаю, что длинные волосы ребенку не нужны: расчесывать, мыть их-лишние хлопоты. Так невестка ругалась и долго не пускала ее ко мне. Так вот, я купила чудные серьги золотые и хочу, чтобы внученька была самая красивая. Внучке уже 4 годика! Пора. Но боюсь снова криков. Как угомонить невестку?
Здравствуйте! Анонимно. Эта ситуация длится много лет. Очень много лет. В конце этого года она разрешится, (мы переедем жить отдельно) может в начале следующего (январь/февраль). Мой сын-инвалид, посещает специализированную школу. Пока я работала моя мать (его бабушка) частенько его водила туда и забирала. Потом я уволилась и села на пособие по уходу за ребенком-инвалидом. Пособие по уходу и зарплата идентичные. Инвалидность до 18-то лет продлена. Психиатирия. Так вот. Когда умер мой отец, почти 16 лет прошло. Я стала замечать, что моя мать прекратила ухаживать за собой и с каждым годом все хуже и хуже делается. Одежда не стирана, волосы может раз в месяц, перед мужем моим вообще не пойми как ходит. Ссоримся с ней каждый день. Муж уже не выдержал, тоже пару раз ей все высказал. Для любителей понаезжать, что нельзя так с матерью, Вы в её квартире живёте - квартира в равных долях на меня и на её. Муж временно зарегистрирован.  Мать моя привыкла во все вмешиваться. Раньше я молчала, а теперь не могу. В общем запретила я ей в таком виде в школе с сыном появляться - вожу сама. Но часто болею сама (и на данный момент головные боли адские). Сына в школу не повела. Не дойти, голова кружится. Мать орёт, давай отведу, там его накормят. А я не хочу, чтобы она такая неопрятная ходила с моим сыном. Мне СТЫДНО! Говорю ей - переоденься и иди, я не против. Нет, она проблемы не видит. Руководству школы пофиг, они в семейный конфликт лезть не хотят.Сходила в прошлом году в школу нажаловалась на меня - директор школы тут же при ней звонит мне. Я все объяснила, все устроило директора. Помимо этой частной проблемы. Есть много еще всего и по образу ее жилья и по содержанию ее жилищных условий. Ничего обсудить невозможно - все крик, то и что она лишит меня материнства.
У сестры пропала дочь. Вышла в школу, там не появилась. Обратились в полицию, я с мужем патрулировали город на машине. В 10 вечера нашли в парке, я нашла. Пока ехали родители, она рассказала почему убежала и почему не хочет возвращаться домой. В ее 12, у нее в сутки есть 40 минут свободного времени. Ребенок загружен английским, немецким и китайским языком. У нее репетитор по алгебре, ребенка тянут на золотую медаль. У нее музыкальная школа, фортепиано. Девочка ненавидит свою жизнь, у нее нет друзей и для нее великое счастье было просто полежать на траве с телефоном весь день. Я попыталась донести слова племянницы до сестры с мужем. Но они адепты продуктивности образования. Считают, что обязаны вложить в голову ребенку все, что могут, пока она мала и способна легко воспринимать информацию. Я  просила не наказывать ее за побег, а разгрузить. Но на следующий день, сестра сказала, что они отобрали у нее телефон, планшет и весь интернет и наказали. Как - не уточнила. Не думаю, что они ее бьют, скорее всего лишили какой-нибудь мало мальской радости. Я правда не знаю, что станет с моей племянницей и кого они вырастят. Если в результате у них получится безинициативное существо, которое хочет от жизни только лежать на диване - это будет еще хорошо. Потому, что мне муж рассказывал, его лучший друг в детстве тоже был так задавлен, его уже нет в живых. Бунт, протест, алкоголь, наркотики, смерть. Сестру не переубедить, я пытаюсь, приходила к ней в гости, откровенно говорила о своих описаниях. У меня нет детей, большие проблемы по-женски. Возможно племянница единственный ребенок, который у меня есть родной, я ее очень люблю, часто проводила с ней время когда она была младше. Я конечно не могу принимать за нее решение, я ей не мать. Но ужасно переживаю. Родные родители восприняли ее побег как каприз. Я же, знаю ее с детства. Никогда не была наглой, скорее наоборот, тихая и подавленная девочка. Я вижу в ее поступке крик о помощи, а помочь ничем не могу. Анонимно, спасибо.
У меня есть сестра близнец. Мы похожи, но есть различия: брови по-разному посажены, форма ушей и др... Кто нас долго знает, никогда не перепутает. А мой муж нас знает уже 14 лет! Так вот, мы с мужем пригласили сестру на наш ДР, к себе. Она недавно развелась и грустит. Вообще праздновать не хотела. Но пришла к нам, выпила лишнего, её понесло, проревела весь ДР. Мы с мужем решили оставить её у нас на ночь, в таком эмоциональном состоянии было страшно отпускать её одну. Муж вызвался убрать со стола, помыть посуду, раз праздник мой. Я мужу сказала русским по белому, что я иду в спальню, буду там его ждать. Муж услышал. Сестре было отведено место в спальне сына, т.к. он как раз сейчас в летнем лагере. Лежу, жду. Мужа все нет. Вдруг слышу крик из детской. Сестра, оказывается, орала, т.к. мой муж полез к ней приставать. Сестра повела себя очень корректно, к ней претензий нет. Подняла крик, как только я прибежала, рассказала, что он вошёл к ней и стал засовывать в неё пальцы, она была обмотана полотенцем. Полотенце муж с неё сорвал. Рассказав все как было, сестра собралась и уехала на такси домой. Муж объясняет свое поведение тем, что пока он мыл посуду, он накатил ещё насколько бокалов вискаря, это правда, бутылка опустела. Вообще, он лыка не вязал. Мыл, значит, посуду, и добухивал. А сестра не ложится спать немытая. У неё с детства привычка, спать только после посещения ванной. Смыть косметику хотя бы и подмыться. Она пошла в ванну, а когда выходила, муж заметил её в полотенце, проходящую мимо кухни по коридору. Подумал, что это я с ним так заигрываю. Перепутал с пьяных глаз внешность. Пошёл за ней в комнату и стал совать руки под полотенце, ну дальше вы знаете. Не понимаю, верить ему, или нет? Он же знал, что я в спальне. А в детской будет спать сестра. Муж утверждает, что информация об этом вылетела из его головы. Я пытаюсь ему поверить, но мне не даёт покоя мысль, что может быть, может быть он просто хотел отыметь мою сестру! Это же чудовищно по всем статьям морали, просто днище! Успокоиться не могу, и эти сомнения в муже наверное теперь навсегда в моем сердце.
Анонимно, добрый день. Есть здесь специалисты по "свободным отношениям"? У нас с мужем как раз такие. Муж время от времени снимает себе тёлочек, не вижу в этом ничего плохого, нашему браку 11 лет, меня это не напрягало и в 19, когда мы вместе с ним устраивали тройнички и сейчас не напрягает, хотя я уже вышла из игры. Тупо не до этого. Быт, дети, работа, обязанности, все такое. И вдруг, встречаю я классного парня. Ну прям, классного. Впервые за много лет оглашаю мужу, что планирую левак - он вдруг почему-то против. Хотя сам все это время, по нашей договорённости то тут, то там успевал. Раз в 2 - 3 месяца отлучался с ночёвкой. Договорённость 1 девка - 1 встреча - не нарушал. Все честно, фотки девок все время предоставлял, они разные. Но мне вдруг, почему-то нельзя! Не то, чтобы прям запрещает, но злится, супится, переходит на крик. Но прямого запрета нет. Чувствую, будет он из-за этого нервный. И тут не то, чтобы тот парень мне так нравился - гложит меня несправедливость. Договаривались о взаимной свободе. А выходит ему было можно - а мне скандал. Вот, как мне поступить?
У меня есть соседка примерно шестидесяти лет, живёт надо мной. У нас общий стояк, и я её на свою голову пустила к себе стояк посмотреть. Она говорит, в нем какая-то дырка и стена может рухнуть.  Я сходила в управляющую компанию — там только посмеялись над соседкой. Я тоже считаю, что всё нормально со стояком, но проблема не в этом. И не в том, что у меня квартира без ремонта. Я инвалид 3-ей группы и у мужа хроническое заболевание, работает по своим силам, а я на пенсии. Мы знаем, что такое ответственность и платим всегда коммунальные услуги, плюс к этому мы поменяли плиту газовую, проводку. А всё таки кушать тоже хочется, но соседка, увидев мою квартиру, пришла и стала говорить, что она в аварийном состоянии, какие-то провода, мол, не такие, которые идут в мою квартиру. Проводка новая, а то что полы страшные и туалет — это наше дело, со временем сделаем. Я очень хочу просто спокойно жить, чтобы никто не лез.  Ругаться не хочу, с детства знаю, что плохо, но и объясниться не могу. Я теперь очень злая, потому что не люблю, когда кто-то сует свой нос в мою жизнь. А тут рабочие какие-то в подъезде были и она к ним пристала с этими проводами, про мою квартиру сказала, какая она и в каком ужасном состоянии. Неприятно это все и не знаю, куда жаловаться на нее. Я просто устала. В семье проблемы и соседка пристала вдобавок.  Я хочу спокойно жить, я никого не трогаю, не лезу в жизнь чужую. Скажу сразу — продать не вариант. Я инвалид, квартиры продавать не умею,  обманут и плюс в браке, а эта квартира моя личная. Я и так последнее время вся на нервах, муж достал своим нытьем постоянным, переживает из-за всякой мелочи и тут ещё соседка жизни спокойной не даёт. Хоть уходи из своего дома. А некуда уходить мне и просто хочу жить спокойно, чтобы меня никто не трогал! Муж человек хороший, но в силу своего заболевания переживает из-за всего и я устала от этого.
Это скорее крик души, чем просьба дать совет. Жена не умеет обращаться с деньгами вообще. Зарплата не высокая. Выделяю денег раз в месяц на продукты и бытовые принадлежности. Выделяю с запасом, пусть и не большим. Сидели вместе рассчитывали сколько чего нужно. Т.е. всего должно хватать. Эмм. Оговорка. Жена в декрете. Не работает. Итак. Сначала вроде все нормально, месяц за месяцем, все гуд, на все хватает. И вот два последних месяца жестко выбиваемся из бюджета. Первый месяц списал. Ладно. День рождения, тут понятно. Выделил снова. И итог месяц только начался, а она заявляет что денег уже не просто не хватит, а их даже до середины месяца нет. Куда дела? Никуда. Ничего лишнего не покупала. Ну врет же. Сел. Пересчитал все чуть ли не до рубля. Должна оставаться приличная сумма. А денег НЕТ. Блин, даже телефона не хватает. Пополняю раз месяц по тарифу. Конец месяца, у нее минуса адские. Ну ладно первые годы жизни не умели мы деньгами распоряжаться. Но тут же все по полочкам, все считаешь, а она говорит не хватает уже в начале месяца. У тещи юбилей скоро, денег на дорогие подарки нет. Говорю. Скажи сестре, давайте сложимся и купим что то нужное. Ой.... У нее денег нет. Блин. А я значит банкомат. Говорю, давай жить по средствам. Ну не богачи мы. Тем более я один сейчас работаю. Смотрю надулась. Не понимаю. Она из небогатой семьи, растила мама. К роскоши не привыкла. Должна же знать цену деньгам.
Всем здравствуйте! Анонимно пожалуйста. История моя стара, как мир, но посоветоваться мне не с кем, долго решалась, писать сюда или нет, понимаю, что в любом случае решение за мной, но очень хочется совета умудренных семейной жизнью женщин, вопрос деликатный, секс. Его нет. 😑моему мужу за 40, мне 30. Двое детей. Одно дитё совсем кроха. Вместе с мужем мы уже 14 лет, прошли всё, как говорится огонь и воду. Так вот проблема в том, что у нас секс, не чаще, чем один раз в месяц, а то и реже. За время беременности и после еще мес 3 не было, в общей сложности не было год, потом я не выдержала, сама стала приставать, он никогда не был сексуальным маньяком, чаще всего близость была по моей инициативе, но сейчас вобще все плохо. Прошу совета как решить эту проблему, потому что, чувствую, что мое тело его больше не интересует, к слову я за собой слежу, и не без внимания мужчин (прохожих)  Муж много работает, все делает для семьи, заботится. Много говорили на эту тему, молчит, знаю, что порнушку смотрит. Вопрос: стоит ли рушить семью, разводиться? Вроде бывает, что забываю об этом, не думаю и вроде все хорошо, но иногда так препирает, и обидно😑 хочется обнимашек и тд. Измену с его стороны исключаю на 80% Очень не хочу заводить любовника, но как быть, то?! Заранее благодарю за советы, и извиняюсь за ошибочки🤗
Анонимно. Феминизм здорового человека не оскорбляет и не унижает мужчин. Лично мне он для того и нужен, ЧТОБЫ МАЛЬЧИКОВ СНИМАТЬ. Я их очень люблю. Раньше как было? Видишь его, прекрасного, утонченного, возвышенного. Например, музыканта. И всё в тебе трепещет и сверкает. Но ты умная девочка и сразу понимаешь – НЕ НАДО. Потому что воздушный и невесомый он не только в визуальном плане, но и в финансовом. А ты не то чтобы меркантильна, это фуфуфу, но ты иногда ешь. И мёрзнешь на улице, если декабрь. Если февраль, январь, ноябрь или крайне паршивый апрель, тоже. А по правилам «нормальных» свиданий, к нему домой сразу нельзя, к тебе не получится, потому что мама, а в кафе платить за себя ни в коем разе нельзя.  А юноша такой прекрасный, что сразу понятно, у него и на свою чашку кофе денег не хватит.  Ну, и потом. Если ты приличная девушка (а по правилам «нормального» мира, другие существовать и не должны вовсе), то ты же не можешь просто так ходить с юношей за ручку, не рассчитывая на долгие и невероятно серьезные отношения. А в этих жутко серьезных отношениях он, как мужчина, должен тебя как-то там обеспечивать. Я не совсем понимаю, как там правильно, но знаю, что зарабатывать больше мужчины – страшный зашквар. А значит, надо как-то уложиться в зарплатные ожидания кассира пятерочки на неполный рабочий день. И на это все жить. И быть при этом очень красивой и ухоженной, как породистая лошадь.  Ты понимаешь, что от такой жизни твоя внутренняя лошадь отбросит копыта еще на первом круге по манежу, и прощаешься с мечтой. И идешь искать кого-то «понадёжнее».  Или вот там, герои всех девичьих фантазий – сложные, эксцентричные личности, поэты, там, писатели, художники! У которых всегда срыв, надрыв, обрыв и взрыв. Которые нервно курят одну за одной, а потом вскакивают с кресла, распахивают окно и кричат прямо туда, прямо в окно что-то о том, что майский гром придет как знамение, что дождь умоет усталые лица городов, что мы все, недолюблённые дети Бога… Дальше ты обычно не дослушиваешь, потому что падаешь в обморок от глубины чувств.  Так вот. Их тоже нельзя!  Ты же должна жить им, дышать им, вдохновлять его! У тебя же не может быть других мыслей, ну, или там.. дел. Ты вся – его, ты всё – про него и за него. А он своим неврозом сделает из тебя поломанную истеричку за пару месяцев. И ты это знаешь, если тебе хоть чуточку больше семнадцати.  А богоподобные спортсмены? Вот эти вот, с телами атлантов (и такими же каменными мозгами, но кого это волнует в моменте?), осанками королей и самоуверенностью львов? Вот эти самые, которые будут пропадать на тренировках, сборах, матчах, турнирах и выездах часами, днями и неделями? Которые всегда будут думать сначала о спорте, потом о тебе? (А на самом деле сначала о спорте, потом о питании, потом о режиме, потом о тренере, а потом уже…)  Вот их совсем-совсем нельзя.  Поэтому остается Петя. Петю можно, он айтишник. С регулярной зарплатой, чуть выше среднего, с приличной съемной однушкой, с крепкой, нерасшатанной психикой интровертного склада, с понятными планами на жизнь, с отпусками к морю два раза в год и не очень старой еще машиной.  С Петей безопасно, понятно, разумно и невыносимо скучно.  А еще на Петю огромный, ошеломительный спрос, которого он сам же и не замечает. Он считает, что женщинам он не очень интересен, потому что ни разу их об этом не спросил.  Но ты-то знаешь, что любая нормальна приличная девушка только и мечтает, что о Пете. Ну, не то чтобы мечтает, мечтает она, как и ты, о невротичном поэте, нищем музыканте и мускулистом спортсмене. Но может позволить себе только Петю. Потому что все остальное ее просто нахрен угондошит.  Дробышевский тут подарил прекрасную формулу – выпендривается тот, кого выбирают. Ну, то есть у видов животных, где есть половой диморфизм, обычно самцы все такие в перьях, с хвостами, бесполезными огромными рогами и другими цацками, чтобы самки ходили и придирчиво выбирали – этот низковат, тот бледноват, у вон того клюв какой-то кривой… Потому что у самки ресурс – ее детородная функция. Если она тебя не выберет – хрен тебе, а не продолжение рода.  И в общем-то у человеков было примерно также, если посмотреть на племена, счастливо избежавшие встречи с цивилизацией и кока-колой, то там тоже перья в уши себе вставляют в основном мужики. А также рисуют на себе татухи, режут кожу в модное шрамирование «под крокодила» и занимаются другими интересными вещами. Потому что выбирает – женщина. У нее ресурс. (Нет, это не значит, что там матриархат, там тоже несколько грустно быть бабой, потому что ресурс тот – это рожать детей и таскать тяжелое, пока мужик бегает по лесам с копьем, но это уже другая история).  Но потом мы зачем-то придумали отдать все ресурсы мужикам и построить на этом основании всю человеческую культуру. И вот теперь женщины прыгают на каблуках и в корсетах, чтобы их выбрал условный Петя-айтишник. Потому что выпендривается тот, кого выбирают.  И вот на сцену врывается феминизм и женщины такие: «О! А чо, так можно было?». И начинают накапливать свои ресурсы. Деньги, образование, опыт, связи… Становятся интересными, многогранными, осваивают профессии, строят бизнесы, фигачат в спорт…  И в больших городах потихоньку начинают открываться барбер-шопы, магазины мужской моды, ювелирка там всякая… Страшно мужественная.  Так вот. В ситуации, когда выбираешь ты, а не тебя, все то, что нельзя, но очень хочется – МОЖНО.  Ты берешь своего нищего и возвышенного, отогреваешь на груди, ведешь в приличный бар, покупаешь ему хороший напиток и остаток вечера слушаешь про терции и мелодики, про кризис инструментальных жанров и о том, почему виолончель – королева оркестра. Ну, или еще какую лабудень, пока влезает. Любуешься вдохновленным лицом и горящими глазами, подливаешь еще вкусного вина и решаешь: на ночь оставить или выгнать сразу после?  Ты до посинения споришь со своим невротичным писателем о роли эмигрантской прозы в становлении русского постмодерна, занимаешься с ним сексом прямо на его рукописях, остервенело критикуешь персонажей нового романа, с упоением слушаешь стихи до утра. А когда он начинает вести себя как м*дак, потому что он тонкая и ранимая творческая личность, просто говоришь ему: «Миша, иди в ж*пу». И занимаешься своими делами (или другими мужиками), пока Мишу не попустит. Потому что если человек предпочитает е*ать себе голову, – это его личные трудности, а у тебя на неделе четыре важных совещания, машину надо переобуть, с подругами встретиться и на йогу сходить.  Синхронизируешь расписание тренировок своего богоподобного спортсмена со своим гугл календарем и выбираешь идеальные дни для свидания (Например, когда он «на сушке» и особенно прекрасен, а Миша, наоборот, со своей «просушки» слез и особенно ужасен.) Ну, или просто создашь рекурсивное событие дважды в неделю после 7 вечера. Все-таки в физических нагрузках важна регулярность.  А с Петей ты корешишься. Обсуждаешь стартапы и пьешь пиво. Хохочешь над дурацкими шутками и шутишь еще ужаснее. И все у тебя хорошо. Потому что и пиво, и друзей, и любовников ты выбираешь сама.  А выпедриваются пусть те, кто должен ждать, пока выберут их.
Это скорее крик души, чем просьба дать совет. Жена не умеет обращаться с деньгами вообще. Зарплата не высокая. Выделяю денег раз в месяц на продукты и бытовые принадлежности. Выделяю с запасом, пусть и не большим. Сидели вместе рассчитывали сколько чего нужно. Т.е. всего должно хватать. Эмм. Оговорка. Жена в декрете. Не работает. Итак. Сначала вроде все нормально, месяц за месяцем, все гуд, на все хватает. И вот два последних месяца жестко выбиваемся из бюджета. Первый месяц списал. Ладно. День рождения, тут понятно. Выделил снова. И итог месяц только начался, а она заявляет что денег уже не просто не хватит, а их даже до середины месяца нет. Куда дела? Никуда. Ничего лишнего не покупала. Ну врет же. Сел. Пересчитал все чуть ли не до рубля. Должна оставаться приличная сумма. А денег НЕТ. Блин, даже телефона не хватает. Пополняю раз месяц по тарифу. Конец месяца, у нее минуса адские. Ну ладно первые годы жизни не умели мы деньгами распоряжаться. Но тут же все по полочкам, все считаешь, а она говорит не хватает уже в начале месяца. У тещи юбилей скоро, денег на дорогие подарки нет. Говорю. Скажи сестре, давайте сложимся и купим что то нужное. Ой.... У нее денег нет. Блин. А я значит банкомат. Говорю, давай жить по средствам. Ну не богачи мы. Тем более я один сейчас работаю. Смотрю надулась. Не понимаю. Она из небогатой семьи, растила мама. К роскоши не привыкла. Должна же знать цену деньгам.
Мой любовник - сосед. И пару раз так получалось, что сразу после того как я приходила от соседа муж начинал приставать ко мне. И бывало, что секс у меня бывал с другим партнером через полчаса после одного. Знаю, то ужасно. Муж не знает о любовнике, любовник думает, что я не сплю с мужем. Думаю, что погрязла в этом болоте лжи. Как быть то?
Срочно! Админ выложи пожалуйсто! К посту ниже про непристойную воспитательницу! Ребят я с вас в шоке... Как к этому можно относиться столь спокойно??? Она ВОСПИТАТЕЛЬНИЦА это не професия это призвания... Еще и одета была ужасно... Мини юбка капронки футболка с очень глубоким декольте и шпильки и распущеные волосы она еще и накрасилась... Я подошла высказала недовольство так она сказала что это ее личное дело... Еще и хамка... А если б я была с ребенком?  и причем тут я? Я не работаю воспитателем так что я имею права а она нет она должна всегда думать о детях и даже в выходные это ее обязаность а шляться с парнями в ее случае не допустимая дерзость как она вообще посмела даже подумать о таком? Ее надо уволить с позором и пусть шляеться раз ей так надо а вдруг она уже не девственица? Ей 30 лет! Пойду в понедельник к заведущей разбираться если не поможет то пойду куда надо! А если вам нравиться что воспитатели ваших детей членодержалки то дальше молчите! Пожалусто анонимно
У моей коллеги на работе муж бытовой инвалид, так ещё и тиран. С ее слов он сидит дома и ничего не делает, пока она работает и зарабатывает деньги в дом. У нее самой трое детей: 18, 7 и 5 лет. Той, что 18 не живёт с ними с 16 лет, но переодически помогает, а с остальными детьми ее муж якобы сидит. А ещё она постоянно жалуется на то, что он ее бьёт. Мы и сами это видим, ведь нередко, когда на ее руках появляются гематомы. А однажды я застала у нее на шее следы от рук, как будто её задушить пытались. Я просто в ахере с того, что она все это терпит и позволяет детям наблюдать за насилием в семье. И не дай бог, чтобы этот козел и их тронул! Пыталась ее вразумить, но кроме жалоб на работе она ничего не делает. Такое ощущение, что ей нравится быть в позиции жертвы. Я, конечно, понимаю, что это вовсе не мое дело, но мне жалко таких дурочек, которых по России больше, чем нормальных, счастливых женщин. И я в шоке с того, что мужчины позволяют себе данное поведение!  Опережу комментарии: она не может словами довести своего мужика, так как сама по себе тихая девушка. Тихая и забитая.
Моя подруга познакомилась с женатым мужчиной. Это не мое дело в мораль углубляться , но я не приемлю таких баб, которые разрушают чужие семьи.   Бесит, что подруга постоянно жалуется, как она недовольна своим хахалем, какая у него ужасная жена, мешает им видеться, заставляет сидеть с детьми.  Из-за этого любовник стал ужасно выглядеть, и в постели уже не тот.  Она хочет, чтобы  я поддержала её, но мне противно с ней об этом разговаривать.  
Забеременела случайно, но от любимого. Ребёнок обрадовал обоих, он кружил меня на руках, сразу позвал замуж. Но он не работал на тот момент, и нашёл работу закладчиком. Это ужасно опасное дело, я очень за него волнуюсь.  На момент беременности, он вылетел из университета, работу не нашёл, жили на то, что подбросят его родители и на мои, я зарабатываю на маникюре, но пока не много, недавно начала. Что ему оставалось делать? С тех пор как он начал носить закладки, мы конечно имеем сверх - прибыль, таких деньжищ я не видела в жизни, имеем возможность отблагодарить его родителей, недавно оплатили ремонт машины его отца.   Но у меня обострилась паранойя, я разорвала связь со всеми друзьями, постоянно снится, что его посадят, что у нас отберут ребёнка. Кажется, что за нами следят, даже если я просто хожу в магазин. Говорят, закладчиков рано или поздно сажают всех. Исключений нет. Я прошу его прекратить это дело, но он верит, что не попадётся.  
Почему люди вечно говорят мне, как нужно поступить? Раздеть ребенка, когда жарко, повернуть ребенка от ветра, когда сидит в коляске? В чем собственно дело, дорогие мои? Я мать и сама разберусь, как мне поступить! Как оказывается много невоспитанных людей вокруг, кошмар! Мне ужасно неприятно, я просто в бешенство прихожу от любого совета! Причем разные люди могут быть. И знакомые, и просто с улицы, и родные. Это у меня только так или вы не осознаете, что нарушаете чужие границы! Идите и учитесь, милые мои, пусть вас воспитают как надо! Не лезьте ко мне со своими советами! Прошу вас! Анонимно.
Анонимно пожалуйста. Хочу совет. С парнем 5 лет. Армия и все прочие пройдено. Мы одногодки, 23 г. Живем 1.5 года, с его родителями, что мне ужасно надоело. Сейчас у нас в кредите машина,(ездит на ней естественно он, я могу порулить только в его присутствии) квартиру брать не на что, постоянные ссоры по этому поводу. Уже думаю об уходе, так как реально все это достало, приходишь домой и вечно они там. Никакого пространства. Скажите кто сталкивался с таким? Дело времени ( кредит) или все же удобно пристроился?
Добрый день. Анон пожалуйста. В браке 13лет,3 деток. Муж первые 2 года пил, гулял, закодировался по своему желанию, 7лет не пил. Но дома не помогал. Когда начинала с ним ругаться, надо ремонт сделать, со скандалом делал. Друзьям постоянно во всем помогал. А потом сорвался и начал пить. Я дома с детьми, он гуляет, дома скандал, дети  испуганны.купила комнату в общежитии, его доли нет. Уехала с детьми от него, тяжело, зато спокойно. Но муж не даёт спокойно нам жить. Приезжает и мотает нервы. Как нам быть, что предпринять. Спасибо.
Анонимно  Произошла такая ситуация! Сына хотят поставить на учет! Ему сейчас 16 лет. В общем у них в классе есть парень, он как-то оскорбил сына и у них чуть ли не драка завязалась. С тех пор этот парень постоянно начал его доставать. Постоянно оскорблял, мог даже вещи испортить, ударить и тд. С самим этим парнем в школе никто не очень хочет общаться, тк считают его ненормальным. Он как то даже вроде кому то проколол ручкой руку, ему за это ничего даже не было. Так вот этот парень потом дошел даже до того что проследил за сыном, чтобы узнать где он живет. И мог пристать даже у дома. Сын нам с мужем об этом вообще ничего не говорил, а надо было. Мне кажется у этого парня явно с головой есть проблемы. Сын позже рассказал в школе об этом, но естественно всем как всегда все равно, сказали просто не обращать на него внимания. Так вот, от него отвязаться было просто невозможно, а естественно постоянно терпеть эти оскорбления и ввязываться  в драки сил долго тоже не хватит. Позже пригласили нас с мужем в школу, узнали что сын принес нож в школу, и когда этот парень опять начал его доставать, сын ему собственно сказал что этот нож в нем окажется, если он еще раз подойдёт. Этот парень естественно сразу всем кому мог нажаловался что его чуть ли не убили. Конечно не говорю что сын правильно сделал, но его тоже можно понять. Естественно теперь хотят поставить его на учёт в пдн. Еще и родители этого парня, нам тут звонили и тоже решили пожаловаться как их бедный мальчик испугался. Конечно понимаю что в этой группе ничем не помогут, хотя бы просто хочу выговориться 
Мой кот ужасно ревнив. Кажется, он испытывает ко мне именно мужские чувства, т.к. когда я иду голая из ванны, кот подпрыгивает и смачно хлещет меня по заду.   Завела парня. Кот был страшно обижен. Парень имел неосторожность голым лечь на кровать, навзничь. Кот достал коготь... и засадил парню прямо в ту дырочку, откуда писают. Парень рассвирепел и выбросил кота с балкона!!!   С котиком все в порядке. Жив, даже ничего не сломал. А парень выброшен из моей жизни навеки вечные. Животное это он!
Замужем и есть дети. Хотелось попробовать секс с другими, кроме мужа. Что-то новенькое. Познакомилась с парнем, который младше. Встречались. До секса не доходило. Он мне очень понравился и я ему тоже. Он сказал, что хочет от меня не только секс, но и отношения. Он даже не приставал никак. Но потом я сдалась сама и проявила инициативу. У нас все было так классно.  Но вот неделю он уже не отвечает мне на смс. Я понимаю, что не было никаких обязательств, просто секс. Но я даже как-то привязалась с нему душевно, у нас взгляды на жизнь похожи. Вот мучаюсь, думаю о нем каждый день. Мужа будто и нет. Не привлекает уже ничем. Даже в сексе по сравнению с ним он полный ноль.
Анон. Парень не умеет целоваться. Это просто ужас!!! Фу,не могу. Как вспомню,передергивает. Бесит, он когда целует, у меня все лицо в слюнях хоть полотенцем вытирай,фу. Уже столько времени вместе а с ним из-за его любвеобилия к поцелуям я не могу быть рядом. Мне противно я это ненавижу! Говорила что раз,объясняла,а толку. Все равно. Бросить его? Не могу с ним рядом находиться, жутко противно.
Довели меня до нервного срыва, не получается успокоиться второй день. Вчера моя мама приходила и в то время пока не видели начала ковырять холодильник отвёрткой, чтобы снять заводскую наклейку. В результате несколько глубоких царапин, а вернее отодрала белое покрытие до стали. Холодильник только купили! Мне ужасно не по себе. Понятия не имею, что теперь делать. Ненавижу ее, больше ноги ее не будет в квартире. Ей 60 лет, а головы на плечах нет. Причём я сказала ей не трогать, а она тайком испортила. Чем теперь замазать царапины?
Анонимно. Жду второго ребёнка, мальчика. А старшей 4 года. Спокойна как удав, по силам делаю ремонт в новой квартире, работаю. И ото всех кругом, даже от мужа, слышу, что вот они даже не знают, как воспитывать мальчика. Получается, я одна в этом никаких особенностей не вижу? Первые три года это крики и пелёнки, изучать слова, цвета и игры. Потом просто растить хорошего человека. Учить работать руками, готовить и обслуживать себя. Короче, что и со старшей с поправками на характер. Может есть какие-то тайные программы по воспитанию мальчиков?
Пожалуйста, анонимно. Крик души просто! После 10 лет отношений, осознала, что нам не по-пути. Не хочу стареть с этим человек, не вижу нашего будущего.  И у него, и у меня за плечами по браку, официально, не женаты. Общий сын 7 лет (у меня единственный, у него 2 взрослые дочери от первого брака). Он старше на 13 лет.  В него влюбилась просто без оглядки, ушла от мужа, он от жены полгода спустя. В тот период очень хорошо зарабатывала, от него никогда ничего не просила и не ждала. Одевала, ездили за границу, кафе/рестораны за мой счет. Он, конечно, работал, но доход был несопоставим с моим. Ведение беременности, роды, содержание ребёнка было полностью на мне, он вкладывался по минимуму.  Первые проблемы начались, когда стали снижаться мои доходы и я начала требовать от него тоже вкладываться в нашу жизнь. Тогда он решил ехать на вахту, после ему предложили работу в другом городе.  В течении этих 2х лет он оплачивал ребенку частный сад и покупал подарки, когда приезжал к нам (обычно раз в 2-4 недели). Позже переехали в город, где он работал, расходы делили 50/50. Тогда и начались первые стычки с его детьми (которым я раньше финансово помогала) и роднёй. Я решила вернуться назад в свой город без него. Он перееехал за нами месяца через 3. Открыли общий бизнес (открывала я, за свой счет), но всё, по определённым причинам записано на него. В данный момент у меня доход минимальный (последние полгода), но он не спешит делиться тем, что когда-то открывала я и считает это своими деньгами. В последнее время постоянно слышу упрёки, что я вас кормлю и плачу за квартиру. На ребёнка денег почти не выделяет (платит за детский сад), одежда, праздники ребенка, подготовка к школе - на мне. Когда я начала напрямую говорить, что ты обязан содержать своего ребёнка и будь любезен хотя бы куда-нибудь устроиться, чтобы обеспечивать и подготовить к 1му классу, скандалы у нас просто не прекращаются! Наверное, дура, что все это терпела, но считала его неплохим отцом. А совсем недавно произошёл просто вопиющий случай, когда я поняла, что и за ребенка своего он не заступится, старшие дети всегда правы, как и он.  При ссоре с его дочерью, т.к. его внук обидел моего ребёнка, а я заступилась, после чего были мат, оскорбления, бросания с кулаками и совсем уж чёрные слова от его дочери с мерзкими пожеланиями в мой адрес! Тогда я и поняла, что это предел. Меня он морально очень затоптал за эти годы, постоянные укоры, подколы, осуждения. Нашла для себя новую нишу для развития, поделилась, услышала, что у меня ничего не получиться... и все в таком духе.  Для чего пишу? Хочется выговориться! И услышать, как вы уходили с ребенком, который любит папу. Ещё и мама моя к нему привязана. То, что я несчастлива с ним, понимаю на 100%. Не хочу, чтобы он своими жизненными принципами показывал пример моему ребёнку, которого мечтаю вырастить настоящим мужчиной!  Если Вы дадите мне совет или поделитесь своим опытом - буду благодарна! Спасибо, что дочитали!
Девочки, привет всем!  У меня вопрос касается семейного бюджета...  Скажите, вот живёте вы с мужем, как у вас вообще семейный бюджет вместе или отдельно, приносит ли всю зп вам или прячет?  Я убеждена, что мужчина должен содержать и обеспечивать семью, или я не права🤷‍♀️ Ругаемся уже неоднократно по этому поводу, мне приходится буквально просить деньги у своего, от самого не дождёшся... Ужасно бесит
Анонимно, все не хотят меня видеть. Невестка начала,сына науськала,внука мне не дают. Они внука гробят, парень сидит перед компьютером, у него спина кривая, 8 лет уже очки. Это недосмотр матери! Слишком много уроков, мало прогулок. Она работает, с сыном ходит на шахматы и английский, в доме бардак. Собаку вообще не надо было заводить, грязи стало в 3 раза больше! Я что, молчать должна! Сын мне высказал, что я с возрастом испортилась. И он с возрастом испортился. Лысина блестит как самовар, щеки наел, выглядит ужасно. По умным книжкам перестала ложить ответственность на невестку, стала сыну самому высказывать, что он себя запустил. Не только она ему майонез ложит, он сам ест. По итогу со мной прервали связь все. Я отпуск взяла к ним ехать, они как специально устроили на мой отпуск себе поездку в Москву. Там короновирусом все горит, потом слягут все, ни одного нормального решения в жизни принять не в состоянии. Нет бы меня дождаться, но меня они видеть не хотят. Старею, никому не нужна.
Анонимно  Просто крик моей души 😃 Такие эмоции просто не передать словами😱 У мужа скоро день рождения, будет 25 лет, юбилей!  Решили подарить ему драгоценный и памятный подарок, цепочку и крестик золотой.  Звоню свекрови, Свекровь нам не когда не помогала Подарки не дарила, даже с любым праздником поздравляет за наш счёт  Я-У вашего сына скоро день рождения, мы тут решили подарить ему подарок, все таки юбилей, давайте скинемся деньгами и подарим общий подарок.  Свекровь-мы ему в детстве подарки дарили —-У меня просто отпала челюсть, я в таком была a*** Как так можно относится к единственному сыну!  Моя позиция такая, сколько бы не было твоему ребёнку. Для любой нормальной матери, ребёнок останется в любом возрасте ребёнком!  Или может я не права? Может что то не понимаю? Дорогие мамы, ответьте мне пожалуйста  А дарите ли вы подарки своим детям  Или все в детстве отдарили 😂 (Sorry за ошибки, и знаки препинания, писала в а….) 
Анонимно, пожалуйста.   Вот читаю в разных группах, как унижают и оскорбляют любовниц. Не, ну ситуации разные конечно бывают. Соглашусь полностью. Но, девчонки, чаще всего эти дамы появляются в семьях, где отношения уже больные.  Лично я очень даже благодарю даму, которая пыталась увести бм. Сама я не могла прекратить наши отношения  ( сегодня четко понимаю женщин, которые терпят домашнее насилие и не жгут мосты ).  Не бойтесь уходите от того, кто тебя не уважает  ( про любовь уже молчу )  Поймете и вспомните этот пост, когда боль пройдет и крылья отрастут .
Девушки, есть тут среди вас особо чувствительные, кто воспринимает всё близко к сердцу? Как справляетесь в отношениях? Слово сказал - я в слёзы, посмотрел не так - слёзы, что-то мне не понравилось - впала в депрессию, одариваю своего мужика сплошным негативом, из-за этого он уже начал быть очень вспыльчивым, потому что я ною постоянно. Депрессия длится больше 10 лет, частые нервные срывы, панические атаки. Была у психолога, у психиатора, выпивала, гуляла, пила таблетки, пробовала отвлечься - ничего не помогает. Постоянные слёзы, сопли, недоверие, истерики, ссоры на этой почве, срываюсь по любой мелочи на него. Друзей нет, подруг у меня тоже нет, есть работа, увлечения. Лет мне уже нормально так за 20. Неужели стоит поставить крест на комфортных отношениях? Устала плакать постоянно, психика сбита с детства, думаю что причина в бедности семьи, отец на моих глазах резал мать, проблемы с законом у них, алкоголь, потом две попытки изнасилования, отсутствие поддержи, обманы и измены со стороны партнеров, куча болезней на нервной почве. Выход для себя вижу только в окно...
В браке 4 года. Муж гражданин другой страны, проживаем не в России. 2 года пробовали с мужем родить малыша. Выяснилось, что я бесплодна, но супруг сильно хотел. Ухожу с работы, бросаем все силы на это.  Наконец беременность, надумали рожать в России, рождается замечательный сыночек, гражданин РФ. И супруга, как подменили. С малышом вообще не помогает, если муж в комнате один с ним, то даже не подойдет на плач, в поликлинику не отвезет даже в свой выходной. А на мои претензии ударяет меня ногами (остались большущие синяки), ребенок был на руках, напупугался, стал плакать.  Я в панику, звоню маме, она приезжает и просит его уйти на время. Он уходит и берет мой телефон и карточку, на которой лежали мои накопительные средства (денежная подушка) и тайком переводит все деньги себе на карту.  Не понимаю что делать в дальнейшем, хочется подать на развод,
К мужу приехали из его городка брат, лучший друг и парнишка, которого они захватили с собой. Муж, брат и друг ушли за добавкой, мы с парнишкой остались дома. Он моложе меня на 5 лет, разыгрался в собачку, бегал на четвереньках, я ему бросала подушку, он её приносил зубами. У него встал член. Мне показалось, он очень большой. Я попросила показать. Парнишка показал. Член показался мне бархатным, попросила потрогать. Он дал потрогать. Я не елозила, ничего, чисто исследовательский интерес, тронула, оценила, отпустила. Не знаю, что он думал, но когда пришли муж, брат и друг, он стал говорить, что я к нему приставала. Хотя это у него встал, а у меня не было возбуждения. Я ток подушку бросала, играла. Я сказала, чтобы он повторил мне свои слова в лицо. Он при муже смотрит мне в глаза и говорит, что я его за член трогала. Я впала в ярость и как дам ему по морде наотмашь. У него даже глаза от слез покраснели. Я кричала, что он лгун и клеветник. Что все наврал и сам ко мне приставал, когда они ушли а я отбивалась, когда не дала, он затаил на меня зло, теперь врет на меня чтоб при мужем подставить. В итоге муж с братом наваляли ему по самые гланды, выпинали из квартиры. Для него город чужой, где он ночевал и как будет возвращаться в свой городишко без машины брата, меня не волнует. Хотелось бы чтоб его бомжи обворовали и в рожу гепатитом плюнули. Это как надо не уважать хозяев дома, чтобы пытаться разрушить крепкую семью, пороча честь хозяйки? ! Мужики, запомните, даже если какие-то секретики и были между вами и женами другого человека, нормальный муж всегда встанет на сторону жены. Даже рыпаться не смейте! Держите языки за зубами, а то нос сломают, как в случае с глупым парнишкой.
Здравствуйте. Как то давно я писала сюда пост о матери. Делилась с Вами. Очень много советов полезных мне дали и помогли морально, пережить боль. Боль нелюбимой дочери. Смешно правда? Мне 38, а я жалуюсь на маму. А мне вот не смешно. Грустно. С тех пор,что изменилось мало. Я все так же нужна,когда она болеет или младшая сестра. Звонит мне просит помочь придти,полы помыть  например или сходить в магазин. Но НИКОГДА не просит зайти ПРОСТО ТАК.Ни меня, ни ее внука ( у меня сын 10 лет). Ей 64. Ее любовь это мой отец и младшая сестра Аленка, 29 лет, ее дочь 6 лет. Вот в них она не чает души. Я осталась одна на руках с сыном (первый муж ушел,как только родила, сказал,понял,что не готов к детям) Поддержка от мамы? Я не знаю,что это. На просьбы о помощи,злость,раздражение. Почему без звонка я прихожу? У них своя семья. И вообще, нечего ходить, чем реже тем лучше. Сын ехал из детского лагеря, попросила маму встретить его. Наврала, что уезжают, они. И примеров масса. Мне нужна помощь, отказ. Младшая это другое. Живет практически у матери. Та всегда рада ей. Винить себя я устала и думать, за,что. Почему. Вышла второй раз замуж. Вы не поверите. Меня любят)))) и я его всей душой. Сына принял и он его. И тут активизировались мама с сестрой. Что не звонишь? Ты должна звонить первой, ЯЖМАТЬ! И все в таком духе. В помощи я им стала отказывать. И всё. Опять ни звонка, ни смс. Недавно сильно болели с сыном. Знали. И не позвонили узнать как и что. Тишина уже неделю. Отец мой подкаблучник. Делает,все как маман скажет. Ну бог им судья. Хотела покороче, а вышло вон как. Простите за сумбур. Хочу поинтересоваться у Вас. Как вести себя с ними? Звонить? Простить? Один близкий человек сказал, общайся с матерью, что поделать, такая она. А у меня боль внутри сидит. Боль от ее поступков ко мне и сыну. Внук к ней не тянется. Ходить не хочет. На ДР ему дарит хорошие подарки. Может у кого схожая ситуация. С удовольствием выслушаю. Сама уже ниче не понимаю. Склонна всегда винить себя😔 
Когда мама умерла, я училась на 3 курсе универа. Училась платно, и денег, чтобы заканчивать не осталось. Любимый тоже был на мели. Но у меня осталась квартира и он предложил ее сдавать. Он нашел мне жильца - ему было под 40, у него была BMW, айфон, я подумала, что он платежеспособен. Уъехать к любимому не могла, он сам жил в общежитии. Жилец быстро освоился и начал ко мне приставать. Я пожаловалась любимому и у них состоялся жёсткий разговор. Я не присутствовала при беседе, но в итоге, он мне сказал, что за интим со мной, жилец готов платить втрое больше. И я и любимый человек были против. Я думала неделю, но потом решила принять предложение, позвонила в банк, попросила отключить уведомления о платежах на карту. Потому, что она была оформлена на любимого. Жилец оказался с отклонениями. Любил жестокость, однажды чуть не оторвал мне сосок. Это продолжалось полгода. Я скрывала нашу связь от любимого, интим с ним пришлось прекратить, т.к. на моем теле были следы надругательства. Ссадины и подтеки. Через полгода, мне сообщили, что видели моего любимого с другой девочкой, из его общаги. Я пришла к нему, мы говорили, он сказал, что не может так долго без секса жить и она ему нужна  для удовлетворения потребностей. Я же сама отказывала... Мы сблизились, он начал меня раздевать и увидел следы на спине и попе. Был скандал... Он выгнал меня. А потом совсем исчез вместе со ВСЕМИ ДЕНЬГАМИ и за квартиру и за доп. услуги от жильца. Ведь мы их клали на его карточку, она считалась общая, но оформлена на него. Я думала, он о ней забыл...  Я потребовала у жильца возместить ущерб, но он послал меня и съехал. Я поверить не могу! Платил ли жилец вообще? Это ведь любимый его нашел и привёл в мой дом. У меня рухнуло все. Нет ни надежды доучиться, ни любимого человека, ничего. Просто хотела рассказать свою историю. Спасибо. Анонимно.
Анон!пожалуйста!девушка 24года ,два года назад вышла замуж,брак второй,от первого есть дочь,поначалу была самой счастливой в мире была готова носить его на руках ,родила ему дочь,и начался просто треш... Себя уже не чувствую столь привлекательной,забила на внешность,устала ребят правдо устала сама не уродина вешу 64 кг есть немного живот после вторых родов . И теперь главное ;последнее время он начал пить перестал ходить на работу ,уволили к ебеням!стал в сервисе работать 60\40 а оно раз вообще 0/0,дарила ему достаточно не дешовые подарки(машина ,хаски ,буфер и тд.)после родов болит низ живота интимные отношения изредка,потому что больно,постоянные оскорбления ,маты крики,вчера стало последней каплей ,после достаточно большого количества выпитого стал пристовать итог порвал там не шов я разревелась вышла во двор чтоб не разбудить детей,следом вылетел и стал орать что я сука конченная и тд,а так же что пойдет найдет другую чтоб конец присунуть!.я выбежала ко двору и следом за мной закрылась им же дверь и так я простояла на улице 2,5часа в одной начнушке и босиком!ревела,сил больше нет не знаю как быть!страшно за детей !у него был случай с первой женой,пьянный уронил 3х  мес сына на смерть!
Анонимно, пожалуйста. Знать или не знать? Вот в чем вопрос.. Наверное нужен совет. Я Овен, человек впечатлительный, эмоциональный и справедливый, ненавижу враньё, чувствую его нутром, и, естественно, если слышу это враньё, лоб расшибу, но докажу. Такой человек, характер не сахар, из-за этого. К чему я это. Муж устроился работать вахтой, 45 через 15 дней. За городом, раз в неделю приезжает, и вроде всё хорошо. Первая вахта прошла хорошо, лето, я занята работой, дачей, домом. Попросил купить ему симку определённого оператора, так как там стоит вышка этой сети, а ему нужен интернет, скидывать отчеты в группу. Оформила, всё хорошо. Вторая вахта, осень, еще загруженней, его повышают в должности, и начинается.. Звонки два раза в день, по минуте. Раньше могли по 10 раз на дню созваниваться. В общем, черт меня дернул зайти в личный кабинет оператора, номер оформлен же на меня, столько информации.. Когда говорит, что спал, оказывается звонил в такси, БЖ (и у него и у меня второй брак), всякие звонки, хотя понимаю, что по работе, из соцсетей не вылазит, трафик отображается. Сказала ему это всё, начал увиливать, такси вызывал другому, БЖ звонил из-за ребёнка, остальное по работе. К слову, работает в ночь, днем в хостеле, где их разместили. Я чего стала не понимать.. Зачем врать, что спишь, когда я спросила почему не звонишь, ведь не спал же.. В общем, накрутила себя, вся фантазия в красках, ему весь мозг вынесла.. Сижу и думаю, оно мне надо? Знать его детализацию звонков, может удалить из личного кабинета этот номер? Понимаю, что нужна свобода и личное пространство, но ненавижу ложь! Зачем врать? Вместе три года. Спасибо, что дочитали)) 
Вряд ли админ паблика опубликует, но я все же я 'попытаю' удачу.  "Крик души" или "Пост нытья"  Я чувствую себя какой-то неполноценной. В то время как все вокруг к чему-то стремятся, я пробую следовать за молодежью, модными тенденциями и стараюсь успевать за современными технологиями. Но увы, ничего не получается. Чувствую себя глупой и бесполезной. От отчаяния я замкнулась в себе и перестала выходить на контакт с людьми. На улице даже стала сторониться людей если меня спрашивают о чем-то. Ведь я думаю лишь одно: "я бесполезна". В связи с этим я никуда не езжу и не хожу.  Разумеется у меня нет личной жизни и я прекрасно понимаю, что вина полностью на мне и люди терпеть не могут таких "зануд". (Я была на многих свиданиях и все тщетно, потому опустила руки) На работе я не рассказываю ничего о своей жизни (потому что нечего, хотя у меня есть увлечение, но я стыжусь его). Коллеги с каждым днём всё больше донимают меня вопросами. Но порой вопросы очень глупы: "Чем занимаешься по ночам?" (Они отслеживают меня в соц.сетях) ; "С кем проводишь время?"; "Что на обед ешь?"; "Чья на тебе желетка?" ; "Почему никуда не ездишь?" От подобных вопросов и осознания того, что я никчемная, мне становится ещё больнее и я со слезами воспринимаю буквально каждый вопрос. Мне кажется люди надо мной просто смеются. Незнаю что делать и как выбрать себя из этого болота самобичевания.
Методички по психическому насилию уже рассылаются по соцслужбам   Признаки психического насилия по этим методичкам: - Критика ребенка - Низкий рост ребенка - Сонный вид ребенка - Неумение дружить - Неразборчивое дружелюбие ...  Родители, вы хотите быть под постоянным подозрением коммерчески заинтересованных в выявлении насилия НКО?   Любой человек бездоказательно, в любой момент может быть выкинут из своего жилья благодаря такому нововведению как охранный ордер, предлагаемому законопроектом о домашнем насилии. В США до миллиона мужчин ежегодно получают охранный ордер по ЛОЖНОМУ обвинению. Больше 70% защитных предписаний (ордеров) выдается без реальных оснований, по принципу лучше перебдеть. Ордера за "косые взгляды" - это не шутка, а реальная практика в тех же США.  Все это возможно благодаря концепции "психологического насилия", под которое попадает любой дискомфорт, испытываемый взрослым или ребенком.  Уже в самом факте рождения ребенка заложена возможность того, что он будет страдать по жизни. Может быть стоит наказывать матерей и отцов уже за то, что они хотят родить ребенка? Или лучше включить голову и перестать писать абсурдные и коррупционные законы, разрушающие семью и противоречащие здравому смыслу? ...
Анонимно. Здравствуйте, помогите советом..  Последний год меня бьёт жена, ни с того ни сего, может ударить ладошкой по лицу или просто швырнуть в меня что-нибудь тяжелое.. Спрашиваю: За что ? Она отвечает, каким-то бредом: Просто так; Заслужил; Сам виноват (с оскорблениями) и т.д. (Ответь ей не могу - не так воспитан).  Живём вместе три года (мой второй брак). Я работаю. Прихожу домой, - готовлю кушать на всю семью, убираюсь - мою полы, занимаюсь с ребёнком весь вечер.. Мне не понятно, от куда, такая агрессия ?!! Сама она, ничего обсуждать не желает.. Говорит, если что-то не нравится, перепиши на меня квартиру и вали..  Ради ребёнка, не хочу разводиться.. Вчера вот предлагал - хорошо, я уйду, но вместе с сыном.. Она ни в какую.. Смеётся.. (На суд надежды нет, он всегда на стороне матери, знаю - близкий друг адвокат). Хочу, либо наладить отношения, либо жить вдвоем с ребёнком, дайте пожалуйста дельный совет, как быть???
Уровень домашнего насилия в РФ снижается — член Общественной палаты  Запущенная в СМИ информационная кампания по борьбе с домашним насилием ведется недобросовестно, считает член Общественной палаты РФ Людмила Виноградова.   В соцсетях запущен флешмоб флешмоб 
Пожалуйста опубликуйте. Крик души....  Мне 30 лет, но из них всего лет 8 я видела и знала свою маму. Когда была маленькой папа с мамой развелись и папа лишил маму родительских прав. Мне было 5 лет. Первый раз я увидела маму в 17 лет. Но ничего хорошего от этой встречи не получила и мучивший меня вопрос "почему мама нас бросила " остался без ответа.... Она снова пропала. Что было не удивительно.... И объявилась спустя 6 лет. Её мама была сильно больна и она приехала помочь, а когда я в слезах звонила с больницы и просила помочь она не приехала. Мы начали общаться. Отношения налаживались. Тему детства не поднимали. Она общалась с внуками. Все родственники помогали ей. Восстановили документы, устроили на работу, а после смерти бабушки купили однокомнатную квартиру со всем необходимым. Но видимо бродячая жизнь ей была ближе и спокойная старость не входила в её планы.... Она снова сбежала бросив все. Уже прошло 5 лет мы не знаем где она. Милиция не ищет. А мне так тоскливо.... Может она и не была мне мамой в полном смысле этого слова, но мне безумно не хватает ее. Я готова простить все лишь бы она снова была рядом.Ну как можно поступить так со своим ребенком....
Муж начал свой бизнес в 2014. До июня 2017 я работала, сейчас сижу дома с ребенком..муж зарабатывает так себе, чтобы прожить.. впервые за долгое время поехали в отпуск. И тут значит приходит налоговая декларация с огромными налогами, подоходный мы знали но тут еще и налог на прибыль компании (( какой тут отдых. Надоело мне такое существование. Хочу уйти от мужа. Хоть вой. Крик души Сказала мужу — что надо было заранее все знать. Он в ответ скандал. С*** и тд матом если бы не ребенок плюнула бы и все
Анонимно. Накипело.И все вроде нормально,муж работает,ребёнка любит,но как дело доходит до еды,начинается ругань.Съедает все,что есть в доме,даже иногда детские печеньки,соки или пюрешки.Покупает мне вечером зефир,а утром его уже нет.И всегда одни и те же отговорки и обидки,мол надо было раньше есть,тебе что,жалко для меня,я купил-я съел,я предлагал,ты отказалась,тебе лишь бы поорать и тд.Покупать и прятать я не могу,я же не крыса какая-то,но и разговоры с криками не действуют.Может к психологу его сводить,не думаю,что он специально это делает.Иногда обидно аж до слез,продуктов купили на неделю,а они закончились через два дня.
Ситуация следующая. Со свекровью у нас всегда были хорошие отношения, но все хорошее как обычно на расстоянии. У нее как-то затопило квартиру по вине застройщика. И получилось так, что она со своей собакой приехала к нам. Мы сначала рассчитывали, что это будет 2 недели, но в итоге все растянулось на месяц. Первые признаки дискомфорта были в том, что я приходила с работы поздно, хочу посидеть в тишине, свекровь это слышала и приходила со мной сидеть, не зная меры, такие разговоры длились до 4х утра порой. Но дальше больше. У нас конечно квартира большая, но с нами временно живет еще младший брат мужа. У него своя комната. И получается песня про Бременских музыкантов: мы с мужем, брат мужа, их мама, 1 кот, 2 наших пса и 1 собачка мамы. И это был просто тихий ужас. Кота закрыли на месяц в комнате брата. Наших собак в коридоре, ночью закрывали в клетке, а собаку мамы с ней в другой комнате, которая внимание! Переделана под гардеробную, мама спала на самодельной кровати. Изначально она спала с братом, но тот не вынес и маму переместили в гардероб. Далее был просто цирк с конями, нам приходилось по дежурному выпускать всех животных по очереди. Наши кобели очень возжелали собачку мамы, естественно никто не кастрирован. У собачки мамы случился психоз и она просто начала кидаться на всех, а там извините не чихуахуа, а бульдог с мертвой хваткой. Дошло до того, что эта собака зажимала меня в углу и кидалась с пеной у рта, благо у меня толстые еще тапки были, у мамы были открытые и она вцепилась ей в палец. Мужу отгрызла часть мяса на руке в попытках ее покормить. Доходило до того, что при атаке на меня я звала о помощи, прибегал брат и просто глушил собаку на пол и держал до тех пор, пока у той не пройдёт психоз. На наши псов кидалась так же. В один из дней она напала на меня, муж вышел на 10 минут в магазин, дома никого не было. Я защищалась как могла, муж услышал крики из лифта. Прибежал, я вся в соплях и встал в ступор, меня грызет собака, я ору «забери ее! Помоги мне», секунд 20 он просто тупил, потом в итоге схватил эту собаку и держа ее в воздухе поднес мне почти к лицу со словами «смотри, успокоилась». А та продолжает рычать, я с психу кричала «выкинь собаку в окно! Выкинь!», потом я выхватываю вещи и пулей выбегаю на улицу, там стою рыдаю, вызываю такси и уезжаю на работу. Все офигели с такого. Я сказала, что не вернусь домой, пока не будет решен вопрос с собакой. И самое умное, что придумал муж это посадить ее до конца окончания ремонта в гардероб, без права выгула. Где естественно она все обкакала. Никто не хочет заниматься этой собакой, я потом искала зоопсихолога сама, в итоге свекровь походила чуть чуть на занятия и кинула. Теперь когда мама уезжает и просит посидеть с собачкой, мы отправляем брата к ней в квартиру и он там живет. Самое нелепое, что я изначально предлагала свекрови снять ей квартиру, но начинались разговоры о том, что ей не удобно на работу ездить, хочет пожить с нами. И мне приходилось просто терпеть месяц этот цирк. Я порывалась съехать на свою квартиру, но тогда мне бы пришлось ездить из одного конца города по всем пробкам в другой. Муж ничего не мог сделать в этой ситуации потому что у нас две собаки, у которых свой дом и территория, их не увезешь никуда особо и мы бросить не могли их в этом дурдоме. А маме он отказать не мог, так как квартира была подарена нам на свадьбу его родителями. И вот я просто оказалась заложником этой нелепой ситуации
Крик души!до того степени муж довел что хочу чтоб нашёл себе другую и мы развелись бы .живем в селе есть ребенок.В браке 4года.уважения нет,любви подавно нет, ведет себя отвратительно,родительских обязанностей не выполняет (деньгами обеспечивает детей ,но не меня) ,я сама спокойная ,он просто охринел грубо говоря. Сама не могу уходить,просто не куда. анонимно пожалуйста
Анонимно. Кто должен оплачивать и ставить зимнюю и летнюю резину на мой автомобиль? Я или мой сожитель? Взяла парня из Ростова, поселила в своей семье. Я, сыночек 4 года. Квартира моя в Балашихе, трёшка. Машина тоже моя, сама купила. Но пользуется ей он - требует себя возить к родственникам и друзьям в Ростов раз в месяц. Любит чтобы я его катала то на речку, то в центр Москвы. В центр я и сама рада потусить. А вот на речку и тем более в Ростов я б без него в жизни не поехала. У меня пробег махонький за этот год из-за него подскочил, расходники тоже. Он даже бензин мне не оплачивает. Последний год я ему установила порядок: магазины все - он, готовка тоже вся на нем. С ребенком после сада 2 часа чтоб сидел. Пока удобно, но все чаще крики и скандалы, пытается свергнуть мой порядок. Выгнать не могу, жалко. Он в Москву из-за меня перевелся работать, но зп 35 тыщ, он на эти деньги тут едва ли что снимет, только комнату с гастарбайтерами...
12 лет в браке, есть общий 4-х летний ребенок. Был кризис в отношениях после рождения ребенка, ругались с мужем в пух и прах так сильно, что дошло все у нас до психотерапии.  Я сама выбрала психотерапевта. Им оказался мужчина. В результате походов к психотерапевту выяснилось следующее - у нас с мужем у обоих эмоциональная депривация, но у него она намного сильнее выражена, чем у меня. Если совсем простым языком сказать, то муж сильно не понимает  то, что чувствуют другие люди (это же касается и близких людей). У меня тоже есть такая проблема, но у мужа эта проблема ярче выражена. Итог - у него вообще нет друзей, женщин он совсем не привлекает, на работе у него часто конфликты с начальством, но живем в достатке, я не работаю уже 6 лет.  После первого неудачного брака я мечтала о верном муже. В итоге получила то, о чем мечтала. Сейчас второй брак и я никогда задумывалась о том, что верные и семейные мужчины они вот такие. Холодные и ведут себя как роботы.   Все, что я могу сейчас сделать, это следить за тем, чтобы у моего ребенка не сформировалась с детства эмоциональная депривация. Например, когда ребенок опрокидывает случайно тарелку с едой вместо криков на него: «ты чего натворил?», я говорю спокойно так: «ну ничего страшного, малыш, бывает, в следующий раз будь внимательнее».   Вывод такой. Мне нельзя воспитывать ребенка так, как родители мужа воспитывали его в детстве или как мои родители воспитывали меня. Лучше нам воспитывать ребенка так, как советует нам психотерапевт. Он объясняет, что все идет из детства.  С мужем надо всегда все проговаривать. О своих потребностях всегда говорить, не рассчитывая на то, что он о каких-то моих чувствах догадается сам. Прям как с роботом. Доходит до того, что он, после того как я накрою, например, ужин на стол, сок нальет только себе до тех пор, пока я ему не скажу: «налей мне тоже, пожалуйста» или сумку тяжелую у меня возьмёт на улице только после моей фразы: «возьми мою сумку, пожалуйста». Зато верный муж и не пополамщик😁   Родители мужа полжизни терпели друг друга и потом развелись. Мои родители - то же самое.. и для того, чтобы не повторять судьбу своих родителей, надо иметь мощнейший волевой ресурс. Это огромная работа над собой. Муж мой за последний год это хорошо понял. Последние полгода стал ходить к психотерапевту вместе со своей мамой (у нее есть привычка сильно лезть в нашу жизнь и они с мужем часто ругаются из-за этого). Муж заинтересовался психотерапией и ему стало интересно как у него сформировалась в детстве эта эмоциональная депривация.   Иногда меня муж пугает, когда говорит, что делает над собой усилия, чтобы не кричать на меня из-за какой-то мелочи в быту. Это и пугает и радует одновременно. То есть он меня любит и старается мне не навредить - то есть не повышать на меня голос и не сердиться на меня, но для этого он прикладывает какие-то усилия…  То есть, получается, то, что мне дается легко, ему дается сложно, то есть мне свои эмоции контролировать легче, чем ему😟  Во втором браке убедилась вот в чем - за все в этой жизни надо платить. Если хочешь верного и честного мужа, то вот такую цену ты за это заплатишь. Цена - это смириться с тем, что муж твой  словно ходячий робот.  В первом браке у меня был лгун, пополамщик и бабник. И ни на секунду не пожалела, что развелась с ним. Слава Богу, что общих детей не успели завести с ним. Уж лучше муж-робот, чем вот такой бабник-хитрец.  Спасибо психотерапии за все. Психотерапевтов бы хороших побольше в наш мир🙏
Опубликуйте пожалуйста анон . Много букв, девочки дайте люлей или поддержите как, успокойте. Мне кажется что мой ребёнок меня не любит чтоли((( дело в том , что у меня есть сын, ему скоро 10 месяцев и я похоже начинаю себя накручивать... когда приходят мои родители, а особенно бабушка, сыну ничего не надо, никого не видит кроме неё, он ползёт к ней визжа от радости, улыбается, прыгает, хохочет, тянет руки. Ко мне не идёт когда они дома. Когда она уходит поднимается ор и истерика , успокоить сложно. Обидно то, что ко мне таких эмоций нет...даже когда я отсутствовала пол дня из за учёбы он ко мне так не рвался. я себя успокоаиваю тем , что со мной он целыми днями, и меня наверно воспринимает как должное((, он даже к мужу так не рвётся как к ним. Ведь мне всегда казалось , что дети любят и привязываются к тем, кто с ними днями, играет, гуляет. Может я плохая мать? Ведь я не кидаюсь к нему по первому крику, а жду когда он сам успокоится,иногда это срабатывает и он играет Дальше. Я с ним не сюсюкаюсь, говорю как со взрослым и обычным голосом , иногда бываю строга наверно, если вижу что он начинает баловаться или щипать допустим или показывать характер(начинает уже толкать ногами и отталкивать руками если что не по его) вообщем я не скачу перед ним по первому писку, ведь мы одни живем и дела никто не сделает за меня . А родители мои наоборт, скачут, сразу на руки берут и все в этом духе. Я и рада что такие бабушка с дедушкой. Они его очень любят , как и он их. Вы не подумайте что я там что то против или ещё чего. Я очень рада что моему сыну повезло с ними и он счастлив! И я очень его люблю! Но вот в моей голове засела мысль что он ко мне холоднее относиться. Я думаю вы меня поняли о чем я. Может зря накручиваю? И я не собственница, вы не подумайте. Просто вот стала себя ловить на этой мысле. Что бы вы сказали по этому поводу? Мне некому выговориться...муж говорит забей, все хорошо и все.
Анонимно. Мужу не хватает с*кса. Я устаю дико. Ребенку год и 8. 3 месяца назад вышла из декрета на свое место работы. Благо, оетенок самостоятельный, сразу отдала на полный день. Утром готовлю завтрак, собираю ретенка, буду мужа, бегу на работу, попутно заводя сына в садик. Муж ездит на работу чуть позже меня, возвращается тоже чуть позже. Зарабатываем одинаково, но у него физическая работа, на ногах, а у меня в офисе  На работе мне пока достаточно тяжело, мозг опух за полтора года декрета. С работы за ребенком, дела по дому , поделки в сад, готовка. Укладываю ребенка в 10 и уже как выжатый лимон. Муж в это время спокойно играет в комп или на трене занимается. Я иду в душ и отрубаюсь. И в этот момент, часов в 11-12 муж пристает, хочет с*кса. Но у меня просто от усталости нет желания. Хочу спать. Он обижается сильно. Я выговариваю, что сам виноват, играть не надо было, мог бы мне помочь, я б не устала. Ну он типа говорит, отдыхает так, ибо устает тоже. Говорит, если не буду давать уйдет и мне будет ещё труднее все успевать. Я не знаю,как быть. Мужа люблю, до декрета и во время декрета все было идеально, явсе успевала, а сейчас просто упадок какой-то. Чувствую себя виноватой.  У меня как бы и раньше особого кайфа от акта не было, но муж всегда догонял руками, но и я старалась, чтоб ему было кайфово со мной, а сейчас просто не хочу. Как быть? Это пройдет? 
Анонимно    Намучившись с мудаками, пережив тяжёлый развод, пришла к выводу : как было бы классно жить с женщиной. Нет, я не лесбиянка, но вести совместный быт с хорошей подругой, без интима, мне показалось хорошей идеей. Конечно финансово никто ни у кого на шее чтобы не сидел. А в остальном это ж классно : уборка дома по графику, каждый себе стирает, готовит, нет этого бытового свинства, заливания глаз пивасом, танчиков, супружеского долга переходящего в насилие, ревности, упрёков, обманутых надежд.   Кто поймёт и поддержит женщину лучше, чем другая женщина? Сексуально меня на женщин не тянет, поэтому иметь где-то постоянного любовника, с которым видеться по желанию и возможности.    Финансово я состоялась, у меня хорошая работа и куча всяких ништяков, поэтому мужик как спонсор мне тоже не нужен. И ребенок у меня есть. Можно бы жить одной с ребёнком, но мне кажется что вдвоём веселее, плюс каждодневное общение с адекватным человеком (а пообщаться я люблю), плюс взаимная помощь в каких-то мелочах.    Мне кажется, что женщины и мужчины слишком разные существа и столько семей живут без любви, сексуального влечения..... и не проще ли жить с человеком того же пола и не иметь столько конфликтов из-за непонимания?
Анонимно А у вас было когда-нибудь осознание, что с появлением ребёнком жизнь катится на дно? Можете сейчас кидать тапки, тухлые яйца, камни, но мне надо высказаться.  Родила 2 года назад. Сначала все было хорошо, ребёнок кушает и спит. Полный п**дец настал, когда дочке исполнился годик. Я круглосуточно занимаюсь ребёнком, никогда не била её, бывало прикрикну, не более. Но сейчас дочь неуправляемая. Она вообще никогда никого не слышит. Чтобы её позвать надо раз 20 сказать, и то уже переходя на крик, она только тогда услышит. Ничего не хочет, истерит, всех бьёт, кусает, швыряется, орёт. Ей нравится только играть в палку и бить ею все и всех. Сама кушать не хочет, начинает швыряться ложкой, если ей её дашь. Швыряет еду. Из чашки пить не умеет, тк попробует, пролёт, разозлится из-за этого и орать. На горшок не ходит, хотя может сидеть на нем долго, но как встанет обязательно нассыт лужу рядом и орёт, потому что мокрая . Я так устала. В сад не берут, так как ребёнок ничего не умеет и ходит в подгузниках. Чтоб заснуть нужен целый обряд с бубном. Пока не перевернёт всю постель не уснет. Я так жалею, что родила. Мне 26, а я выгляжу на 40. Нервов не хватает, реву каждый день . С утра ребёнок встаёт в 7, начинает орать как резаная, чтоб на неё обратили внимание. Я не понимаю, почему все так с чего все началось. В семье атмосфера спокойная, муж тоже занимается ребёнком, не орёт на неё, старается дать все лучшее. Водили ребёнка по врачам (невролог, психолог и даже психиатр), все хорошо, говорят просто активная. А я уже хочу вешаться. Живу от её сна до сна, каждый день жду обеденный и ночной сон как манны небесной. Сама сижу на сильных успокоительных, но они не работают от слова совсем. Меня раздражает мой ребёнок. Каждый день задаюсь вопросом зачем я родила, че мне спокойно не жилось. Вспоминаю время когда дочке был месяц, три, пять, семь. Все было совсем не так. Сейчас же что-то ужасное. Ребёнок не хочет ничему учиться , на нас уже косо смотрят на площадке из-за её поведения. За руку возьмёшь - орет, падает на землю и валяется. Это капец. Хочу сдохнуть. Не представляю, как живут с двумя, тремя и более детьми. А раньше я хотела двоих. Дети - это не счастье. Дети - это нервы, слезы, говно и ничего хорошего.   Высказалась. Не полегчало.
Анонимно. Что случилось с модoй? Девушки расхаживают в непонятных шapоварах, в добавок ещё и кopoткие. Смотрится сказать честно ужасно и стpeмно🤮 А эти джинсы которые натягивaются по самую грудь, смотритесь как Oбeликcы из мyльтфильмa😂 парни вообще в колготы носят, в моём дeтстве в сaдике то стыдно было в колгoтки носить, а тут взрослые парни ноcят. Вдобавок в придачу гриву отрaщивают и со спины не сразу поймешь дeвка или парень идёт😂 хватит этoго говна, носите нормальную одeждy.
Здравствуйте. Тоже хочу написать про ужасных современных детишек и их родителей. Приехала в родной город с дочкой, ей 6 лет, она у меня добрая и воспитанная девочка. Решили с 2 одноклассницами встретиться. У одной нет детей, у второй тоже дочка примерно возраста моей. Я раньше её не знала. Лучше б вообще не знала. Мы зашли в квартиру, встречает нас эта девочка, назовем ее Алена., с криками: МАМА Я НЕ ХОЧУ С НЕЙ ИГРАТЬ, ОНА УЖАСНАЯ!!!! и показывает на мою дочь. Я аж оторопела. Мать этой чудовищной девочки даже не извинилась, просто хихикала. Вторая одноклассница бездетная которая, тоже хихикала. Далее это маленькое чудище снова говорит - я не хочу с ней играть, я хочу, чтобы она поскорее ушла. Это шок. Я после этого взяла свою доченьку и пошла домой.  Потому что эти мои однокласснице даже и не подумали извиниться. После этого я решила, что не буду с ними продолжать даже общение, от таких людей надо себя ограждать.  
Семейная история...бабушка тяжело болела, умирала от рака...я делала ей уколы в попу..уже были шишки, ей было больно, она кричала и стонала. Я в то время была юна эмоциональна....обиделась на бабушку, что она рявкнула на меня, бросила шприц и сказала в сердцах - делай себе тогда сама, не буду тебе делать больше уколы....мама сделала...пришла потом сказала, не обижайся на бабушку, она болеет, ей тяжело... Но я ни в какую не хотела к ней идти... Потом я уехала, бабушка умерла и я так и не попрощалась с ней...и не извинилась... Прошло уже почти 3 года, я до сих пор себя чувствую ужасно, очень жаль, что так все вышло...хочется вернуть время назад...  
Анонимно  Расскажу , как есть . Завязались отношения с Ген. Директором . Он на момент наших с ним отношений был женат . Встречались мы на протяжении 10 месяцев , потом я узнала , что беременна . Ему не хотела говорить , рожала для себя .( С финансами и жильем проблем нет . Своя квартира , машина , полный комплект скажем так . ) Ничего ему не сказав , о том , что я в положении , дождавшись , когда он уедет в отпуск написала заявление по собственному , попросила уволить одним днём по семейным обстоятельствам . Уволилась . Сменила номер телефона , пришлось переехать на время на дачу к старшему брату . Брат лезть не стал , помогала ему с его делами , про беременность ничего не сказала . Прошло 2 месяца , мне нужно было съездить к себе домой , взять кое-какие вещи и съездить в ЖК. В итоге , проезжая мимо ЖК , он увидел мою машину , все узнал . Дней через 5 приехал на дачу поговорить . Я никому не говорила о том что беременна . Ну соотвественно пришлось все рассказать и брату , и отцу ребёнка . Решили , что все останется , как есть,  ребёнку и мне будет помогать и финансово обеспечивать ( я не настаивала) И вот я уже на 6-ом месяце беременности , он едет со мной на узи и в этой же ЖК нас видит мать его уже бывшей жены . Она к нам не подошла , не стала закатывать истерики ( очень умная женщина) просто позвонила ему , он соответственно скинул написал , что перезвонит . Все узналось , у жены истерика , она его выгоняет , начинаются угрозы в мой адрес ( Окей , я не спорю сама виновата , что залезла и разрушила семью) и что самое страшное ее угрозы переходят в действия .. эта женщина наняла каких то идиотов , за мной проследили и попытались избить , спас баллончик . После мне испортили тормоза , но опять таки , машина выдала ошибку и я на ней не поехала , в неё сел мой брат . ( слава богу обошлось ) и вот сейчас я родила сына нам уже 4 месяца . Эта женщина начала пытаться узнавать , где мы сейчас живем , в какой клинике я купила страховку ребёнку , и куда мы ходим . Я ей позвонила , предложила встретиться , в ответ крики и истерики , слова что она убьёт и меня и моего ребёнка . Попросила отца своего ребёнка огородить нас от этого всего , он с ней разговаривает , на долго этого не хватает . Больше мне жаль их дочь . С ней у меня замечательные отношения , ( она не рассказывает своей маме , что мы видимся . Это 💯 процентов .. она говорит , что ее братик не в чем не виноват , а нам нужно решить все мирно и жить счастливо ) мы встречаемся на нейтральной территории , она видится с братиком , проявляет инициативу сама , я не настаиваю и не запрещаю . Я сейчас переживаю за другое , мы с сыном должны будем улетать в Крым на 10 дней раньше , чем отец ребёнка . У неё я так понимаю совпадает отпуск с моим отъездом , как мне сделать так , что бы меня и моего сына - эта женщина не нашла и не убила или ещё что .  За себя я не переживаю , я переживаю за сына
10 лет в браке, есть двое детей. Живем вместе с моими родителями.  Когда поженились с мужем, хотели снять квартиру, но мама сказала, что нет смысла этого делать, раз есть эта квартира, и можем жить в ней.  Мы стали жить, все было поначалу хорошо. Родилась 1-й сынок, через 2 года дочка. И тут началось...  С мужем ссоры, потом с родителями.  Переехать не можем, муж работает на обычной работе. Но оставаться с родителями тоже не очень. У нас с матерью разные принципы и методы воспитания детей. Часто ссорятся по этому поводу.  Меня будто рвут на части.  Мужу что-то не понравилось как сказала мать- ругаюсь с ней. Матери не понравилось, как ведет себя муж- ругаюсь с ним.  Есть 2 выхода: уйти снимать квартиру, но мы не сможем накопить денег на свою квартиру или жить у матери и все терпеть это.  Честно, ощущаю вину, что мы своим присутствием мешаем маме жить с отцом. Типо дети, крик, шум. Все в одних стенах, ноль пространства...  
Мне 24 года. Мч сделал предложение, свадьбу хотим зимой. Мы любим друг друга. У меня в семье придерживаются такого закона - выходить замуж девственницей. Я уважаю мнение собственных родителей и по этой причине до женитьбы мечтала остаться невинной. Я проживаю отдельно от родных мне людей и вчера вечером мч остается у меня на ночь. Он и раньше оставался, и не раз мы вместе ночь проводили, но он меня ни пальцем, лишь поцелуи и обнимашки, я ему доверяла. Но в ту ночь тупо среди ночи он через силу это сделал когда я сплю. Все очень быстро случилось. Я не ожидала от мч, я тупо ревела всю ночь в ванной, среди всей этой крови и разочарования, в этот момент хотела броситься в окно. Я понимаю что сама виновата. Мне довольно мерзко на душе, что я подвожу мою маму, я страшно что она проведает и сильно расстроится. Я сильно разочаровалась в мч, но сейчас не могу его кинуть, ведь по любому надо выходить за него замуж, так как это позор для моих родных если они разузнают и вдруг мать не переживет, она все очень близко к сердцу воспринимает. Как мне сейчас жить? Мне ужасно гадко на душе, я знаю что это изнасилование, но ведь я сама виновна, что доверяла ему, к тому же он мой жених. Я реву чуть что и не могу смотреть в глаза родным. Хоть просто слова поддержки скажите, мне их не хватает
Анонимно. Просто уже крик души. Выговориться не кому!!! Сижу в декрете уже 2 ой год. Муж работает.. Подруги все замужеие. Родители живут в соседнем городке мин 30 езды. Ребёнок у меня очень активный.. Голова кругом... И просто нет никакой помощи.. Ладно справляюсь сама.. Но просто родители всячески не хотят приезжать просто в гости... Все время какие то отговорки.. Звоню им, позже перезвоним.. С мамой очень давно такие отношения, но думала что то изменится.. Муж выходной, то в компьютере.. Ни душевных разговоров, ни чай попить вместе.. И т.п. Просто ощущаю себя не нужной никому... Уже не знаю как быть.
Первый раз переживаю предательство. И сразу двойное) Встречались 2 месяца, я влюбилась как в 19 лет(мне 29), полностью доверилась. Он любитель выпить. И вот однажды он так выпил, изменил мне. Признался в переписке. Точнее я сама догадалась, он подтвердил. Я сказала,  что он умер для меня и послала.Я была на смене в больнице,когда узнала это.  еле как доработала,  поссорилась с подругой напарницей. С ней 5лет дружили, но последнее время отношения были прохладные. Я плакала, просила её мне помочь пережить это. Она послала меня и потом после смены потребовала перевести ей денег, потому что я была не работник, мягко говоря. Приехала домой, позвонила бывшим, был кекс, был алкоголь. Теперь я не понимаю,  как дальше то. А что, так можно было так легко предать?!
Здравствуйте, дорогие! У меня два взрослых сына - они уже женились. Старший взял в жены деревенскую девушку, работящая, в черте города дом подняли, двое детей. Живут мирно. За него душа спокойна. А вот младший военный, нашел девушку вТюмени. Теперь служит на Кавказе, у них дочка 5 лет. Ему на сегодня 29, а жене 27. Нигде не зарабатывает, но и по дому ничего не желает делать, после рождения дочки сильно поправилась, ленится ужасно. Мы с мужем купили им машину в кредит на наше имя, проживают они там на съёмной квартире. Ежемесячно сын на кредит машины высылает деньги, в этом месяце позвонил и сказал: «Ты бы хоть дала знать, что деньги не пришли». А мы не в курсе. Выяснилось, он просил жену кинуть деньги на карту, так как карта у неё, чтобы она нам перевод отправила, а она собственной маме отправила деньги. Через три дня всё это всплывает. Ничего особо объяснить не может, сказала, что маме деньги необходимы были. Сын жалуется, что возвращается домой, а дома ни обеда нет, в квартире грязно, а она целыми сутками в телефоне торчит. Дочка ходит в садик. Мы пытаемся не лезть, но сильно переживаем, что разведутся и она уедет снова в Тюмень, внучку с собой увезет. Сыну сказала, чтобы может к специалисту обратиться, попытаться как-то брак сохранить, дочка ведь не виновата. Анон
Анонимно. Прошу отнестись с серьёзностью. Из-за сумасшедшей малолетки мне грозят обвинения в педофилии и развал семьи. Отпуск, с женой и 2 детьми на даче. С женой после рождения второго и так не лады. Я ходил к соседу, он мужик постарше, душу ему изливал, советов спрашивал, и просто выпить отвлечься. Ночью он уснул от водки. А я еще был на ногах, но хотел уходить. Часа 2 ночи, его дочь 16 лет, пришла на кухню и сбросила халат. Осталась совершенно голая. Я конечно немного много офигел. Смотрел на нее молча, потом попросил одеться. Она пошла ко мне и в этот момент на кухню зашла ее мать, жена соседа. Объяснить им что все случившееся было инициативой их собственной дочери мне не удалось. Я пальцем ее не тронул, она стояла в метре от меня. Но жена соседа в крик, тут же прибежала к моей, подняла хай. Жена мне припомнила, что я этой девочке скутер починил, там аккумулятор под замену шёл. Собрала вещи, детей и в ту же ночь уехала в город на моей кстати машине, оставив меня без автомобиля. Но не в этом дело. Эта малолетка шлёт мне туманные какие-то смс уже давно, я отвечал ну так, по приколу. Не думал, что это выльется в бред. Общались у всех на виду на улице, добрососедски, не более. А теперь жена кричала про развод. Соседу я враг. Жена соседа грозит судом. Если их дочь девственница, надеюсь будет доказано, что я ее не трогал. А если нет? Уверенности в ее девственности у меня теперь нет. Даже если суда не будет, я все на меня будут смотреть как на ублюдка. Жена трубку не берет. Как быть?! Малолетка разобижена, трубку не берет, какую она выберет линию поведения дальше, я не знаю. С ней как с человеком попробую поговорить, но пока я изгой, все меня либо избегают, либо орут шнягу. Не слушает никто.
Аноино. Крик души. Тема банальна, но! Муж хочет второго ребёнка, я - категорически нет! Я не смогла ВО закончить, не было денег, пахали 8 лет на своё жильё, во всём себе отказывали, чтоб накопить, я нигде не была, ничего не видела, даже в Турции не была, куда уже вся Россия по сто раз смоталась! А ведь всю жизнь страшно мечтала путешествовать, даже работу разъездную выбрала, ибо не могу на месте сидеть вообще! Думала,закончим ремонт, наконец, ВО получу, хоть поездим куда, жду этого уже годы(!), а мне, оказывается, петлю готовят, 4 стены, бессонные ночи, детские болячки, больничные, из-за которых работать нормально не смогу, я с первыми рожвми в больнице месяц провалялась, переливание крови понадобилось! И если с первым мама помогала, то со вторым сказала "ой, не надо, я тоже на старости отдохнуть хочу" и она права! А мне этот второй ну вообще не нужен! Надоели скандалы с мужем уже на эту тему! Ну, рожу я, буду выть от того, что несчастна, без ВО, работы, без возможности даже в соседний город съездить на экскурсию и в лес за грибами сходить, начнутся скандалы... Мне 30 лет, кто меня потом на нормальную работу с двумя возьмёт, с работой и так сейчас туго!
Крик души. Уже надоело.  Мой парень может несколько раз др%
Не знаю что делать, просто крик души. Сил нет. У меня есть друзья, семейная пара, так вот муж страдает игроманией. Положительный мужчина во всех отношениях, любящий муж и отец. Не курит, любит ребенка, занимается с ним . Алкоголь редко в компании. Но семейная жизнь становится невыносимой. Были накопления, хотели расширить жил площадь. Как-то жена решила посмотреть заначку, а её нет. Отпирался, что занял кому-то. Под проценты положил и много чего еще. После давления и недели пыток признался что вложил на спортивные ставки. Пообещал такого не повторится. Через полгода случайно узнает жена, что он воспользовался кредиткой и еще оформил займ на 150 тысяч. В глаза смотрит и клянется что последний раз. Но чего ждать? Когда мебель из дома начнет выносить 🙊семьянин хороший, дочка по нему помирает. Не хочется рушить семью. И жить так невозможно. Все родственники ему внушают что это зашквар, а ему что в лоб, что по лбу. Помогите советом.
Анонимно. У меня крик души. Я всегда знала, что мой муж будет хорошим отцом, но не до такой степени эгоизма и ревности.  Малышу 2 месяца, я в декрете дома 24/7. Ребенком занимаюсь одна. Иногда помогает моя мама, но раз в неделю , не больше может придти посидеть если мне нужно куда то сходить  Муж с ребенком старается помогать, выходные все со мной, покормить, погулять , без проблем. В этом он ответственный. Но мне не нравится, как он себя ведёт по отношению ко мне, всегда пытается доказать, что я делаю не так, выхватывает бутылочку из рук и кормит сам, а мне говорит иди иди ....с какой то агрессией  Также и на улице, мы выйдем погулять, отбирает у меня из рук коляску и ведёт сам, говорит ты сейчас врежешься и ребенка испугаешь. В итоге можем гулять час , где он вообще мне не даст коляску.  Он меня уже морально забил, я после кесарева ещё не отошла, даже не спросит о моем состоянии.  Считает меня за говно или инкубатор, понять не могу  Пример, пошли в магазин купили ребенку вещи и игрушки, он звонит родителям и говорит, что сходил и КУПИЛ ребенку ванночку , присылает фото. Погулял, покормил( обо мне там и речи нет, как будто для его родителей меня нет, он все сделал сам) В интернете выкложил фотки только вдвоем с ребенком. Но у нас были фото, где мы втроём ...спросила почему эту не выложил, А ЗАЧЕМ? Я же со своим ребенком хотел сфоткаться ,с тобой потом мы отдельно можем. И такое отношение везде и во всем . Мне просто обидно до глубины.  Как отец, не спорю, он хороший. Дочь любит больше, чем меня наверное  Но такое отношение ко мне просто убивает , родила - молодец , называется  Наверное много настрочила, просто хочу выговориться ...никто меня не понимает
Моей подруге не всегда хватает денег даже на проезд, не то что б кафе/кино и тд. Всегда, когда видимся , покупаю ужасно многоооо вкусняшек. Искренней радости в глазах я еще не видела))
Как же мерзко вас читать, женщины! Почему вы так ненавидите мужчин, унижаете их, ведь они не железные. У меня был сын. Женат, ребенку 4 года. Я не знаю, чем был плох его брак, но он завел любовницу. Любовница забеременила. Она рассказала все жене, и они стали как 2 пираньи перетягивать моего сына между собой. Ежедневные скандалы, уход из дома жены, приезды любовницы. За полгода, он похудел на 10 кг, на нем лица не было. Они грозили ему судами, алиментами, отбиранием квартиры, шатнажировали вырастить ребенка с ненавистью к нему, в ход шли самые гадкие, самые мерзкие бесчеловечные приёмы. Я отвела сына к психотерапевту. Видела, ему нужна помощь, сам он не справится. Еще через месяц, сына нашли в лесу, у нас около дачи. Он выпил все таблетки в пачке и написал записку: "Прошу никого не винить в моей смерти. Я просто устал". Даже уходя, он остался человеком! Благородным. Никого не винил. А эти стервятницы сейчас делят наследство. Грызутся между собой. Жена - первая нашла себе нового хахаля, и года не прошло с его смерти. Женщины, вы жестоки. Вы треплете душу и думаете, что мальчики - каменные. А они не каменные. Это вы поплакали, и полегчало. А они могут просто сломаться в один момент - и все. И нет отца у детей, сына у матери и никаких надежд.  АНОНИМНО
Добрый день всем. Такая проблема, хочу услышать советы..   Около года жили с родителями мужа и дочерью. Не так давно съехали, и вот вчера заезжала к родителям мужа за оставшимися вещами (дома был только свекр) и он начал меня домогаться (говорить как скучал и всё остальное). Я его оттолкнула и быстрее уехала оттуда.Так мерзко от всего этого.   Конечно, он и раньше старался как-то подольше приобнять, поцеловать лишний раз, но он всех целует, не думала что начнёт приставать, а тут такое..   Мне приходится видеть его с утра, он отводит дочку в сад когда муж на работе (я сижу с маленькой дома) . Он очень просил вчера никому не рассказывать..   И вот теперь вопрос.. Как быть с ним? И стоит ли всё таки всё рассказать мужу?
Всем здравствуйте! Крик души, можете закидать грязью и все что угодно. Ситуация такая прожили с мужем 10 лет 6 из них официально в браке, люблю его очень сильно, у нас сын 5 лет и мы очень долго старались над вторым ребёнком, но никак не получалось, и тут вдруг мы узнаем что я беременна наконец то, но и так же как гром среди ясного неба он сказал что меня не любит больше и ушёл к любовнице старше и меня и его, я готова простить все и принять, но вопрос в том вернется ли он, честно похоже больше на помутнение с его стороны 😔😔что делать совсем не знаю?? Вдруг кто то был в такой ситуации, как долго обычно длится такой загул и чего вообще можно ожидать??? 😔😔
Как же это классно уволиться с ненавистной работы, съехать от токсичных родителей и начать все с 0. Не бойтесь перемен. Особенно, если хуже уже не возможно. Анонимно
С мужем живём 8 лет. Сошлись в мои 18. У нас 2 детей.   Год назад вышла из декрета. И поняла, что я не получаю внимания от него. На работе знаки внимания оказывают, комплименты, от мужа ничего.   Я его люблю, но хочется от него больше участия что ли.  Например: надеваю платье, дети кричат, какая я красивая, а он будто не видит.   На этом фоне стала смотреть на посторонних мужчин, представлять с ними себя, снятся пошлые сны.   Пристаю к мужу, он устал или спит.. Секс у нас бывает редко.   Не хочу рушить семью из-за секса, не хочу изменять, но эта потребность не даёт покоя. Плюс есть мужчина, который прохода не даёт, который меня  восхваляет, это подкупает, мне нравиться это!  
Анон пожалуйста.Просто крик души😢Не знаю,что мне дальше делать...Вообщем мой муж часто по работе ездит в командировки в другой город.Вроде все было хорошо,каждый вечер звонил,спрашивал как я, дети.Вот неделю назад опять уехал,позвонил и сказал,что больше не вернётся,что у него там другая,и живёт уже так год😱Что даёт мне месяц на освобождение квартиры...А куда мне идти,у меня нет никого,я сама с детдома...Мы с ним познакомились через соц.сети и в 18 лет  он меня забрал к себе,я даже дня нигде не работала
Анонимно😪 Добрый день девчат, уже крик души... Муж уволился с работы с хорошо зп устроился охранником, чтобы смог больше времени уделять играм. Уже не знаю что делать, маленький ребёнок на руках, следовательно на пособие далеко не уедешь. Кто с таким сталкивался дайте совет😪😪😪😪
Верите ли вы в энергетику?) Муж на вахте, скучаю, звоню, но....я начала высыпаться! А когда дома-нет. Хотя не пристаёт, и по дому, с ребенком помогает, не храпит. Может просто не совпадаем?
Анонимно пожалуйста. Всем привет. Просто про говориться. Не понимаю тех людей, которые говорят"алкаши или наркоманы не люди, их не спасти, они конченые люди" Я расскажу свою историю, и надеюсь у вас мнение поменяется. По-моему я это тут уже писала, но ладно, напишу еще раз. Я наркоманка и алкоголичка, с 13 лет, детство как таковым не было никогда, я не знала, что такое ласка, любовь, я знала только что такое насилие, наркотики и алкоголь. Соупотребы меня до такой степени призера ли, что я считала, что мой долг и моя судьба стать проституткой за наркотики, меня били, меня избивали, меня пугали, но. НО. Я, благодаря своей любимой бабушке бросила эту шн*гу, щас у меня замечательный муж, прекрасный ЗДОРОВЫЙ сын, я чистая и трезвая 4 года, и я живу, меня любят мои друзья, муж знает про меня все, и знаете что я хочу написать тем людям, которые считают, что нарки недостойны жизни? Те, кто хотят жить, они живут, не выживают, а живут, иногда более счастливо, чем те, кто не испытывал такое) счастья вам) не судите строго)
У нас гражданский брак, детей пока нет. И заводить тоже боюсь. А все потому, что у нас дома собаки, которых муж воспитывает "строго". В случае непослушания может взять палку и отлупить. Говорит, что насилие - это лучшее воспитание. Я боюсь, что он также будет бить наших детей, потому что когда бьёт животных, то не рассчитывает силу. Я жила в семье, где меня избивали, поэтому мне страшно. Но по отношению ко мне муж очень ласковый и ни разу за все время руки не поднял...
Анонимно. Крик души просто, уже сил больше нет никаких. Муж не хочет меня! Аргумент- вынос мозга, и что в порыве ссоры пожелала ему смерти.... Это было сгоряча честно, я не хотела и жалею, извинялась просила прощения не помогает ничего. Не спим уже 5 месяцев, я ору и срываюсь, в чем дело, дело в тебе. Я его люблю, но это убивает просто. Я хочу он нет. Другого не хочу искать. Что лучше сделать в такой ситуации и как вернуть секс...
АНОНИМНО Вчера, я стала свидетелем шокирующего факта в собственной ванной. Оказывается, мой муж считает нормальным валяться в джакузи с пивом со своей собственной сестрой! Я просто в диком а...уе! Мы год встречались, еще год жили вместе как муж и жена. Все это время, сестра мужа была в UK. Но этой зимой приехала и сразу к нам. Она там женихалась с англичанином, но у них ничего не вышло, он ее турнул. Муж ее принял у нас, конечно, девочка с разбитым сердцем. Они однояйцевые близнецы. Муж говорит, что у них всю жизнь какая-то там тонкая душевная связь, просит посмотреть фильмы про связь близнецов. Он типа ужасно страдал все это время, пока она там пыталась построить личную жизнь. Мне даже стало казаться, что он в мои объятия кинулся, чтобы не думать о том, как она далеко и не страдать. Он говорит она с ним в одной постели лет до 14 спала, у нее были кошмары и она к нему забиралась. При этом интим он отрицает. Но они в джакузи плескались на моих глазах без купальников! Он говорит, что при их близости, это нормально и между ними никакой эротики нет. Я встала на дыбы, поставила вопрос ребром. Либо она уходит из нашего дома, либо я!!! И что бы вы думали?   Он собрал ее вещи, затем свои и ушёл вместе с ней.... я сижу, не знаю, где мой муж находится. Он еще и обиделся на меня и трубку не берет! А я беременна, 6 месяц. У меня все очень обострено. Не знаю, что делать, я не хочу растить ребёнка одна.. Я просто хочу чтобы все было по-старому как тогда, когда ее не было в нашей стране и в нашей жизни!!!
Анон. Тяжело об этом писать. У нас пьёт отец. Днём работает на заводе, а в каждые выходные напивается и начинает доканывать мать, меня и сестру...сколько помню своё детство, так было всегда...крики, скандалы.. Пьёт он дома, никуда не ходит, по друзьям и барам не шастает. А я мечтаю, чтобы он ушёл однажды и больше не возвращался. Не могу больше слушать, как мама ночами плачет. 
Всем привет. Опубликуйте анонимно, пожалуйста. Поддержите меня, пожалуйста... Мне 29 лет. Я замуж вышла за прекрасного мужчину, мы вместе пять лет. Было много времени, и я просмотрела очень много сериалов и у меня сорвало крышу. Я влюбилась в женщину, но даже не в настоящую, а в героиню одного очень популярного фентези-сериала. Такие чувства до этого мне были незнакомы! Я схожу с ума от ее персонажа, постоянно мысли о ней, любуюсь каждой её чертой. Это чувство, как будто наваждение какое-то, но самое интересное, что меня тянет к этой героине в сексуальном плане. Не могу понять, что со мной произошло. Я никогда не интересовалась девочками, всегда встречалась только с мальчиками. Как мне выбраться из этого? Пройдет ли это чувство? Я ужасно себя ощущаю по отношению к мужу, как будто изменила ему. Спасибо всем...
Законы феминисток отбивают охоту жениться  Выступление профессора кафедры социологии семьи и демографии МГУ им.М.В. Ломоносова Александра Синельникова на слушаниях в Общественной Палате РФ по продвигаемому феминистками закону о профилактике семейно-бытового насилия (СБН)  Жизненный опыт говорит о том, что активное вмешательство во внутренние дела семьи даже со стороны родителей жены или мужа зачастую приводит к распаду семьи. Что уж говорить о вмешательстве чужих людей, которое предлагает поставить на поток пресловутый закон о профилактике домашнего насилия.   Естественное желание любой молодой семьи — оградиться от вмешательства со стороны, жить самостоятельно, отдельно от родителей. Молодым гораздо проще примириться между собой, чем, например, зятю с тещей или невестке со свекровью. Подобные ситуации крепко-накрепко запечатлены в фольклоре, анекдотах и сказках.  Нам приводят в пример западные страны, которые якобы успешно борются с насилием в семьях. Но кризис семьи на Западе очевиден, и он гораздо глубже, чем в России. В Европе все больше и больше добровольно бездетных пар, и людей, которые принципиально не вступают в брак. Свыше половины детей рождаются вне брака! Европейские родители признаются, что не хотят рожать детей, потому что боятся, что их изымут ювенальные службы.   То есть по факту законы о защите семьи и прав детей на деле разрушают европейскую семью и общество, так как именно благодаря рождению и воспитанию детей общество самовоспроизводится из поколения в поколение.  ...
Муж так хорошо скрывал, что он трус, я даже и не подозревала. У меня состояние 50 на 50. С одной стороны я понимаю, что кому хочется лезть в драку и получить в ней, с другой стороны мужчина должен быть мужчиной и в любой конфликтной ситуации мог постоять за себя и близких. Я просто боюсь за будущее, я его очень люблю. При разговоре я задала вопрос что ты будешь делать если ко мне пристанут, он говорит не знаю, посмотрим. Я ему говорю: "как это не знаю, ты же мужчина, ты за меня вступишься или убежишь", он говорит: "не знаю, посмотрим может и убегу".  – А ты трус?  – Не знаю.  Я испугалась. Я сама с характером, могу за себя постоять, но думала что муж такой же. У нас есть ребенок, он идеальный семьянин, меня любит, но эта трусость меня насторожила. Не знаю теперь, что и думать. Хочется, чтобы он преодолел эту трусость.
Меня очень бесят курящие люди, дымящие тебе прямо в лицо (есть же давно альтернативы, не вредящие ни их здоровью ни здоровью окружающих - те же никпэки, например); а еще очень бесят «тусовочники», которые устраивают прямо под моими окнами бесилово с кальянами, криками, музыкой в 12 ночи! Ну и конечно вечные ремонты, начинающиеся с 8 утра у соседей (классика). Халк - крушить! А что бесит вас в окружающих?
У моего парня есть бывшая жена и их общий 3х-летний ребенок, которые живут прямо над нами, этажом выше. Вместе мы уже почти год, но этого времени хватило понять, что они мешают мне жить. Стоит отметить, что они были 7 лет вместе и завели ребенка под конец отношений, когда уже не было чувств, а у нее поджимало время, чтобы родить+он много зарабатывал (ее слова). А он просто хотел ребенка. Потом она его выгнала из дома, когда закончила делать ремонт в своей квартире, где ремонт делал он частично сам. Когда я только переехала к нему, ребенок проводил здесь 4 дня с ночевками. Сейчас она даёт его только на прогулки на выходные, или когда нужно скинуть на кого-то ребенка. Он платит алименты 50 тыс. каждый месяц, в ребенке души не чает. Но проблема в том, что его бывшая постоянно звонит по мелочи какой-то насчёт ребенка вместо того, чтобы написать или может прийти без предупреждения к нам. Меня это достало и сил уже нет. Плюс он ставит этого ребенка на первое место всегда. Отпуск нам приходится планировать, подстраиваясь под нее. Он может сорваться в любую минуту и помчаться к своему ребенку, и пофиг что у нас были планы. Я ненавижу ее и это ненавистное чадо, хотя поначалу к ребенку относилась положительно и хорошо проводила с ним время. А когда поняла, что в приоритете будет не наша с ним семья, а этот чёртов ребенок, то я уже хотела даже уйти, не смотря на любовь к человеку. Меня стало раздражать все, что связано с ним и его мамашкой. У меня появилось невротическое расстройство на фоне всего этого. Когда я слышу, как она спускается мимо нашей двери и слышу ее голос, то у меня сразу нервы бешеные. Я говорила много раз парню, что мне невыносимо здесь жить и я хочу переехать хотя бы на соседнюю улицу, чтобы минимизировать контакт с бывшей женой, но он не хочет, ему надо быть поближе с ребенком. Он может выскочить из квартиры, чтобы поднять его, хотя мы можем быть заняты в этот момент чем-то важным. Я не чувствую себя нужной и важной в этом доме. 5 месяцев назад я сделала аборт, потому что не были готовы материально и психологически. Хотя если бы он сказал, что хочет оставить его, я бы согласилась с радостью. Ни одна женщина не пойдет абортироваться, если от нее не отвернутся и поддержат. Но я понимала, что так будет лучше. Как минимум, я не хочу, чтобы мой ребенок страдал из-за того выродка (он гиперактивный, постоянно истерит, а отец ему все позволяет). Когда они все втроём ходят гулять с ребенком (такое бывает очень редко, обычно он один с ним гуляет), у меня чувство, что я тут лишняя. Я понимаю, что не смогу так больше, а если мой партнёр ставит этого ребенка выше нас, то мне нужно переехать отсюда. Сохранятся ли отношения? Не знаю. Но из-за этого страдают все сферы жизни. Что мне делать?
Девчонки, я совершеннолетняя, и с подросткового возраста я мучаюсь аллергией, само собой я принимала лек-ва и проходила лечение, тем более в весенне-осенний период. Но в июне я пошла к врачу, врач ставит диагноз — аллергия средней тяжести и бронхиальная астма. Я не особо расстроена, он выписал еще таблетки и баллончик. Но теперь я заметила, что без баллончика я вообще уже не могу, начинаю задыхаться от минимального подъёма по ступенькам, у меня начинают неметь и отекать части тела, кашляю, мучаюсь отдышкой, меня довольно сильно мучают приступы по ночам, словно кто-то закрывает подушкой. Все это сильно повлияло на мою психику и я думаю, что я больная, мне на самом деле ужасно от таких мыслишек, что я в свои 18 уже мучаюсь этой противной болячкой. Мне думается что болячка отправляет жизнь, и что даже все окружение уже по иному стало относиться.
Ужасно болел зуб, записалась на прием к стоматологу. Пришла, зашла в кабинет и увидела его: высокий, накаченный брюнет, с карими глазами.... лет 32. Влюбилась сразу. Он был в мед. форме и оттуда выглядывала его накаченная грудь... Я сидела в кресле и готова была сидеть вечно и любоваться его лицом. Даже потекла от одного вида.  Записывалась потом к нему еще) Он раскусил меня, когда спросил: «Девушка, зачем вы посещаете меня, раз у вас нет никаких проблем?») Вогнал в краску.  Но счастьем было то, что он попросил мой номер) Итог: в браке 5 лет, есть дочка, сейчас беременна) Не думала я, что все так завертеться😇😇😇😇 (Муж оолврит сразу меня приметил. Было много у него пациенток, но таких стеснях еще не было, этим и покорила.  Ну и попой еще😅😅😅)
Нужен совет. Дочь подросток порти всю мою жизнь. Дочь всегда была капризным ребенком, а как замуж вышла во второй раз - стало хуже. Невыносимо хуже. Отчим ей сразу не понравился, начала права качать - чтобы ни духу его в ее комнате, чтобы не говорил с ней, и вообще на глаза не попадался. Год назад и вовсе начала требовать свои алименты - скандал был огромный, в итоге сели, поговорили все вместе (с мужем, БМ и дочерью) - Ок, хочешь алименты? Будут тебе. Но об обслуживании можешь забыть! Сама покупай порошок, посуду, еду, одежду и за комуналку... Неа, ничего платить не буду! Ты меня до конца универа еще должна содержать. И это сатана 16 лет от роду! С тех пор живем как в коммуналке. Одежду разумеется ей не покупаем, но за продуктами не уследишь. В марте мой муж вспылил, взял продукты из ее полки, она увидела, начали ругаться, муж ее толкнул (чисто на эмоциях), она упала и ударилась головой, не сильно. Я знаю, звучит ужасно, но все было не так плохо. Дальше он пошел и открутил двери и отнес в мусорку. И что думаете? Она вся в слезах пошла на улицу, думала, поревет и вернется... Вернулась. С полицией. Они попросили номер БМ, он пришел чуть ли не убил мужа - благо полиция помогла. Я не знаю, что она там наговорила, до сих пор не знаю. Мы написали как все было, подписались. БМ пошел в мусорку - дверей не было, кто-то уже успел забрать. Купили новые, замок ставили,даже мини-холодильник - за наш счет в ее комнату. Дочь вернулась. БМ говорил, что заберет ее к себе, она не захотела. От полиции ничего. Опять живем как в комуналке. С этого месяца она где-то подрабатывает, возвращается поздно. Сейчас я беременна 7 недель. Я очень хочу оставить, но как все будет? И дочь боюсь, чтоб не сделала что-то с ребенком. И мне 38, страшно рожать в таком возрасте. Муж говорит, чтобы оставляла и не думала. Он продаст свою однушку, а я свою часть и купим двушку попросторней, но разумеется, иБМ, и дочь против размена- не знаю. Все слишком сложно. И страшно за полицию, они что-то записали, вдруг будут послествия. Не знаю как все разрешить
Анон. В ворохе забот мы стонем, скулим и опускаем руки. Бросил муж, закончились деньги, у ребенка двойка, а шеф дурак. Жизнь боль, все плохо, и я ничего не могу изменить. Мы жалеем себя, обрастая печалью и злобой! Виним всех и вся за наши неудачи, прорехи и падения! Мелкие проблемы, нестоящие внимания, забирают нашу энергию, омрачают жизнь или рушат ее в принципе. Но мы честно, с безумным энтузиазмом, держимся за них! Обездвиживаем себя, удерживаем в не комфорте, потому что по собственной воле закрываем глаза и не видим возможностей. Затыкаем уши и не слышим столь ценную информацию! Перестаем двигаться, складывая конечности. Зачем? Ведь все так плохо?! И вот в такие моменты, мне хочется сказать, забинтуйте себе ноги настоящим скотчем, и проживите так час! Закройте глаза настоящей повязкой и не открывайте их полдня! Заткните реальной ватой уши и побудьте так неделю... Страшно?! То-то же! А теперь задайте себе вопрос - будут ли все ваши проблемы также весомы? Если вы не сможете почувствовать ногой твердь земли, не услышите пение птиц, не увидите больше любимое лицо сына, мужа, мамы, не сможете спокойно, без посторонней помощи сделать шаг или взять в руку чашку, ручку, книгу? Ваши нынешние проблемы все также будут иметь вес? Нет! Так почему же если у вас есть ноги, которые ходят, глаза, которые видят, уши, которые слышат и сердце, которое еще стучит! вы ноете? Увязаете в мнимых проблемах? Запутываетесь в деструкциях и конфликтах, залипаете в дурацких отношениях и наполняете свою жизнь негативом? Ведь у вас есть все самые важные инструменты, для того чтоб сделать свою жизнь такой, как вам хочется! Комфортной, успешной, ресурсной! У вас есть главные составляющие! У вас есть всё!.. Всё, кроме желания! Попробуйте в тот момент, когда вам покажется, что ваша жизнь ужасна, когда придет осознание, что все плохо и безнадежно, прикоснуться к своей двигающейся ноге, посмотреть видящими глазами, послушать слышащими ушами, приложить руку к груди и ощутить стук сердца, и теперь сравните себя с теми, кто этого всего не имеет!
Анонимно. Очень грустно и тоскливо на душе. С мужем в браке 5 лет, недавно появился долгожданный ребенок, сын. Казалось бы, вот оно счастье, радуйся. Но в последнее время муж стал очень раздражительным, после работы приходит вечно кричит на меня, то здесь не убрано, то там не порядок. Если не успею приготовить ужин, это катастрофа, скандал обеспечен. Мне очень тяжело, никакой поддержки нет. Начал скрывать свой заработок, на ребенка прошу даёт, на себя просить уже совсем боюсь, я уже боюсь одного его взгляда, устала слушать постоянные его крики. Не понимаю что с ним происходит. Может все это пройдёт?
Анон, пожалуйста.  Живем с мужчиной пол года. Мне 26 ему 38. У обоих дети от предыдущего брака , сыновья( моему 6 его 13 лет). Мой ребёнок сразу его принял и практически обожает. Родителям он тоже нравится . Но со своим сыном он меня не знакомит, а родителей у него нет. Живем в моей квартире , так как его сын приходит на выходных и мой мужчина уходит в свою с ночевкой ( ребёнок думает что Папа живет дома ). Настало летнее время и он мне говорит , что они едут вдвоём с сыном отдыхать заграницу. У меня тоже была возможность взять отпуск и прекрасно знает, что я последний раз на море была в 18 лет.. предлагала полететь всем вместе , но якобы они договаривались ещё в прошлом году. Я подняла вопрос о сдаче его квартиры ( я готова, чтобы сын приходил к нам на выходных, готова выделить ему комнату , т.к. квартира большая) , он поддержал и сказал что проговорит с сыном на отдыхе и все расскажет . Бомбит меня ужасно ... ведь я забочусь о нем , готовлю , стираю и тд , в бюджет вкладываемся примерно одинаково ... в итоге он не видел смысла меня знакомить с сыном ссылаясь на переходный возраст. Ругаться не хочу, люблю его . Как повести себя более мудро ? Это как ? живем вместе а отдыхаем отдельно? Обещал отдых через год .... но обидно очень, аж до слез.. Я в свой отпуск в июне также исполняла все обязанности жены, только не работала, а он на отдых уехал, оставив меня одну..
У нас появилась вторая квартира (мужу досталась в наследство). Живём в 1к, ребёнку 6 месяцев. То колики, то зубы. Кричит и плачет. Постоянно. Я уже привыкла, а вот муж... Как только квартира освободилась, он сбежал. После очередной бессонной ночи от крика дочурки. Сбежал жить на эту квартиру, прихватив с собой кое-какие вещи. Я неожидала такого поворота. Мне и так даётся тяжело материнство, помощи, кроме мужа, ждать было не от куда. А тут такое предательство от него. Трубку не берет, вк и на смс не отвечает. Я не знаю, что делать. Собрать и выкинуть его вещи? Или просто собрать и выставить в коридоре, или не трогать? Он ведь сам решил уйти, устал, видете ли. А я не устала? Почему я не могу уйти и бросить их, хотя бы на время? 3 дня его уже нет(((знаю, что он на той квартире, но ехать туда бессмысленно, не откроет. Только зря поеду с ребёнком ( 
Моей маме 42 года.  Спустя 17 лет брака с отцом они развелись. Отец вел себя ужасно: бухал, бил ее. Она приехала ко мне в город (где я живу) с моим братом младшим. С работой была напряжёнка, мама никак не могла найти ее.  Деньги, которые привозила с собой были быстро потрачены. Где-то проср*л* 60к, не сказала где. Потом вроде нашла работу более менее, стала квартиру снимать.  И тут узнаю, что она какого-то хахаля нашла себе младше ее на 11 лет. Он еще и сидел в тюрьме. Живем в ее квартирке, хорошо устроился. Кредиты брала на себя ему, в долг давала не раз  Я даже не думала, что моя мама, кандидат биологических наук, смогла найти себе «ЭТО». Потом оказалось, что он скрывается у матери от жены своей, у него ребенок есть. И он типо наврал жене, что на работу поехал, а сам связался с мамой моей.  В итоге жена нашла меня как-то и просила. Ну я ей все и рассказала. Она была в шоке, просила, чтобы я поговорила с мамой, что она должна понять, ведь у них ребенок и т. д.  Мне стало жалко эту девушку и я маме все рассказала о нем.   Мама была в шоке, выставила его вещи, чтобы проваливал. Он пришел, начал ее избивать, стекло разбил. Мать испугалась, позвонила брату, тот прибежал. Тот зек кинулся на него с ножом, брат еле вырвал его у него.  Потом он через недели 2 вернулся назад. Мама моя  дура приняла его  ,. Потом спустя неделю (я не знаю каким способом) он подобрался к ней и снова мать его впустила. Как можно такой поступок вообще оправдать и простить человека? Он ведь мог убить моего брата, матери плевать. Она мне позвонила и сказала "он единственный, кто меня любит, у вас с братом своя жизнь, а он совершал ошибки и все имеют на них право". К слову, у матери после побоев была разбита голова и выдран большой клок волос и чёрные следы на шее от удушья. Ладно. Я с мамой не общалась 2 месяца от обиды. Потом помирились. И тут на дворе сентябрь. 1 сентября бабушка должна была приехать. И тут бабушка приехала, а тот товарищ редко куда-то смылся. Мать сказала, что он в командировке. Какая может быть командировка у лесопильщика? У меня было нехорошее предчувствие. В итоге я начала нарывать на него информацию через федеральные ресурсы и выяснила, что его 31 августа посадили по ст. 111,ч.2 за то, что он человеку живот вспорол, у него какой-то жизненно важный орган отказал. До этого он сидел 6 лет за вооружённый разбой. Я маму спросила мол "а че ж ты не сказала то, что твоего благоверного загребли?" а она мне ответила, что стыдно ей. Но она собралась его 4 года ждать. Я даже и не знаю что делать. Как ей вдолбить в голову, что не стоит ждать его? Чтобы она забыла? Я понимаю, что ей тяжело, но блин, какая тут может быть любовь? Не мне судить, но я это понимаю даже в свои 24... Матери видимо нравится жертвой быть по жизни.
Мой муж не терпит, когда кричат. Началось все с полгода назад. У него начался бзик, что я ору. Проблема в том, что это не так. Под криком он подразумевает ситуацию, когда я на эмоциях повышаю голос и громко произношу фразу. Например, взял из холодильника еду ребенка, а муж на диете (проблемы с желудком) и есть ему это нельзя. Я сказала, чтобы он положил на место. Он начал меня убеждать, что ничего страшного не будет. Я второй раз повторила громче фразу: "Положи на место суп". В итоге скандал, что я ору на него, что я не должна повышать голос на него и т.д. Нельзя даже на сына прикрикнуть при нем. Не всегда сын слышит меня, когда я прошу убрать свои вещи в шкаф, так как сидит в телефоне. На пятый раз повторения нервы у меня не выдерживают и уже действительно ору, чтобы сын убрал вещи за собой. Иногда я даже и не повышала голос, а ему кажется, что я кричу. Один раз такой ситуации был свидетелем его брат и потом мне сказал, что не понял, почему муж поругался со мной из-за моего ора, ведь я даже не повысила голос.  Что произошло я не знаю, до этого проблем не было. Про работу не рассказывает мне, может и начальник на него кричит, не знаю...Под ором не подразумевается оскорбление мужа, а громкое произношение бытовой фразы, например: "Убери носки" или "Закрой дверь". При чем, при положительных эмоциях я тоже могу громче говорить и он тоже на это остро реагирует.  Во что делать то? В такой ситуации мне проще не общаться, но мы одна семья!
Анонимно. Здравствуйте. Д. 23г. есть мч, 27л., с ним уже 3 год, сначало секс был частым , в большей степени даже я инициатором была,сейчас раза 2 в месяц. Я не пристаю, не трогаю его, так как хочу его инициативы.МЧ очень ранимый, если поссоримся,  на эмоциях я его обзову плохими словами, он долго таит, в себе эту обиду.По этой причине у него даже не стоит....И так все покругу. Ночью ложимся спокойной ночи любимая, и спать. А я лежу и думаю, нет бы отахать меня, а нет он не хочет... Даже мысли лезут, завести кого нибудь. Но совесть не позволяет, люблю. У меня уже комплексы появляются, хотя я ухоженная, активная девушка.Что мне делать.....  Анонимно. 
(Анонимно пож.)незнаю как быть и куда уже обращаться подскажите!🙏с бывшем мужем в разводе есть дети из квартиры его выписала.т.к. дом покупался до брака .живем в небольшом селе ,но он постоянно приезжает вечером всегда пьяный к нам заходит в ограду и оч.сильно тарабанит в двери окна там где спят дети маленькие,происходит это после 10часов вечера😱залазил в окна сенок и заходил в дом начиная меня поливать грязью при детях, и их доводить до слез своими действиями по отношению к ним то за волосы дернет то шлепнет то обзавет,мелкую пугает криком я на него ругаюсь по этому поводу и бывало давала здачи т.к.несмеит обижать и пугать детей!!!вызывала участкового  раза 2 тот неприезжал совсем  2раза приезжал забирал его ,через 1час бывший являлся  снова тарабанился как нивчем не бывало.я думала они нас  защитят от него но увы.тем более живем не в городе незнаю как быть ((((КУДА МОЖНО ОБРАТИТЬСЯ ЧТО БЫ ОН К НАМ НЕЛОМИЛСЯ И ОГОРОДИТЬ ЕГО ОТ НАС.
Анон! МЧ пытается заставить меня бросить курить. Обзывал пепельницей, словесно унижал. 2 дня назад заперл в своей квартире, чтоб я не могла выйти купить пачку сигарет до самого вечера. Когда выпустил, я его бросила. Он совершил насилие над человеком, незаконно лишал свободы. Сегодня он уже обрывает мне телефоны, приезжал под окна, просит, чтоб я вернулась. Говорит, что борется со мной за мое здоровье. А мне не надо, чтобы со мной боролись, надо чтобы любили такой, какая я есть. Я его не обманывала, сразу показала, что курю и уже 6 лет. Это мой осознанный выбор, я имею на него право. Как думаете, простить его? Или такой человек так и будет пытаться меня прогнуть по жизни?
Сидела на паблике, читала истории и комментарии к ним, очень часто набранных форумах, в том числе и здесь сталкиваюсь с историями от девушек (женщин), которые рассказывают о том, что в несовершеннолетнем возрасте стали объектами сексуального насилия, домогательств или любого другого повышенного интереса к своей персоне со стороны взрослых мужчин, очень смущает, что в комментариях под казалось бы очевидными вещами многие делятся на два лагеря, причем есть такие, которые пытаются переложить ответственность на жертву, мол «нельзя быть в 12, 13, 16 лет такой глупой и наивной», «не надо было провоцировать мужчину» и прочее.. и причем больше всего смущает момент, когда подобные комментарии пишут женщины. Я хотела бы рассказать тоже свою историю, которая произошла со мной и вот просто предложить вам оказаться на моем месте.  Ситуация произошла летом в деревне, мне было 15 лет. Во время летних каникул мы с мамой ездили в деревню к ее (и моим родственникам), воспитывалась без отца, мужчины в семье не было. И там естественно я дружила с соседскими детьми, и как раз в то время я начала взрослеть и формироваться как женщина, и очевидно, в таком случае это и привлекает мужчин с (педофильскими отклонениями). И как бы такие мужчины жили по средству с нами, ну деревня  небольшая все друг друга знают. И однажды, играясь с такими же по сути подростками как я футбольным мячом я случайно попала им в окно и разбила его. Хозяином как раз таки был мужчина  (примерно лет 40 по возрасту) и обычно в таких случаях ребенка берут за руку, ведут к родителям и там уже выясняют свои дела, договариваются о сумме денежной компенсации и прочее. И я боялась этого до невозможности. Я очень боялась, что он пойдет к маме и начнутся серьезные разборки, я боялась, что мама начнет отчитывать меня, я боялась, что маме придется платить деньги, я боялась, что меня накажут. Но мужчина оказался вполне адекватным (как мне тогда казалось) я очень просила его не говорить моей маме о случившемся и он пошел мне навстречу. Я не хочу описывать все детально, мы с ним вроде как нашли общий язык, он меня даже приглашал домой, но вот через пару дней он сказал, что я готов забыть про то, что ты натворила — я за свой счет вставлю новое окно, но если у меня будет возможность тебя целовать. Т.е в губы и по взрослому. И я вынуждена была согласиться. И такое продолжалось ну где-то каждый в день в течении целой недели. Никакого  изнасилования, никакого проникновения, никаких побоев, синяков, царапин. И самое интересное, он даже не пытался намекать на интим. Очевидно ничего, кроме  продолжительного французского поцелуя, его на тот момент не интересовало. И причем он все это завернул в такую оболочку, что я как бы сама была на это согласна (правда по бартеру) и от безысходности в такой ситуации. Он мной манипулировал, он от части шантажировал меня, и он проявлял ко мне повышенный интерес как к лицу женского пола, но я ничего не могла сделать в такой ситуации.  А таких ситуаций полно.
Закончила писать сценарий. 4 часа утра. Но отпраздновать надо! 2 месяца работы и вот завершение. Решила сгонять за шампанским в ночной магазин. Тогда еще по ночам продавали, но уже не везде. Иду по переходу. Навстречу устрашающий, огромных габаритов бомж. Буркнул мне что-то. Я - морда топором, и зацокала по переходу ускоренным шагом. А сама думаю: "Не расслышала ведь... А человек что-то хотел. Что-то спрашивал"... Остановилась. Развернулась. И вот уже я бегу за устрашающим бомжом по пустому подземному переходу с криком: "Простите пожалуйста, что вы хотели?". Он удивился, что я за ним бегу. Остановился. "Где тут водку можно купить?", - спрашивает. Я смотрю на него и понимаю: ему нужнее. Отдала ему свое, уже купленное шампанское. Просто так. Подарила. Лицо у него было... как будто он мальчишка - и ему велик отдали за просто так. Счастоивое-пресчастливое. Он мне рассказал, что он на самом деле не бомж. Просто сын у него умер, единственный. И он домой не может идти - все там его напоминает. И деньги уже все пропил. И мое шампанское ему анестезия на эту ночь. Я вернулась домой, пила чай и думала, что в любых ситуациях, всегда, надо быть человеком. Ведь правильно говорят: "у каждого своя война". Не анонимно.
Ухаживал ли за вами муж при знакомстве и потом? Мой чёрствый и ни подарка, ни цветочка, только через крик. Неужели нельзя исправить и не поймёт, что мне нужно внимание. На 8 марта и то из-под палки идёт, купит и молча подарит, или на стол поставит. В остальном все хорошо, все в дом, не пьёт, работает. Анон
Анонимно и срочно. Мне не с кем поделиться. Так сложилось, что я решила уйти с работы. Для всех озвучена причина-низкая зарплата, что в целом не далеко от истины, но на самом деле причина в другом...уже 2 года как я уже влюблена в одного коллегу. Он моложе меня на 12 лет, женат, я замужем. И потому меня все это тяготит, видеть его каждый день и знать, что все безнадежно...к тому же дико ревную его к другой коллеге, с которой он постоянно близко общается, хотя и говорит, что она его подруга  но лукавит конечно. Однажды я была свидетельницей их далеко не дружеских обжиманий. Вообщем я не могу так больше...Вижу только один выход- уходить. Наверняка будет плохо, тяжело первое время, но так сил моих нет больше, не выходит он из головы и все, думаю о нем постоянно. Сначала была эйфория, было желание видеть его каждый день, а теперь больно от всего этого. Может хоть так по принципу, с глаз долой- из сердца вон? Как он ко мне относится, сложно сказать, сложно там все, иногда мило общаемся, иногда токсично. Вообщем не судите строго пожалуйста, мне и так больно, не думала, что так вляпаюсь...когда-то других сама за это осуждала, карма видимо. А вы бы стали менять что- то в своей жизни из- за несчастной любви к кому- то? 
Мой муж решил съездить в отпуск с бывшей женой и их общим ребёнком. Пыталась ему донести, что это ненормально и он должен понять, что я чувствую, а он только рукой машет, мол, напридумывала себе опять. Он говорит, что все это ради их с бывшей общего ребенка, но когда я предложила ему съездить в отпуск вместе и просто взять его с собой, он отказался наотрез. Что за... Я не хочу сказать, что он мне изменяет, но больно он мне сделал ужасно. Не понимаю, в чем проблема поехать со мной, а не с ней!
Анон. Роман с женатым подчинёнными. Помогите разобраться настоящие чувства, или расчёт с его стороны? Я девушка на любителя. 43 г. Немного лишний вес, 118кг. Мужики на меня бросаются все равно, я яркая. Подарки рекой, комплименты, кабинет завален духами и алкоголем. От желающих провести со мной ночь отбоя нет. Год назад взяла на работу мужчину, который не оказывал мне знаки внимания. Это меня уязвляло. Он оправдывал себя тем, что любит жену. Но мне с его жены что? Меня и женатые все любят. Я работаю в налоговой службе, поскольку он у меня в подчинении, мне удалось устроить ему некоторые проблемы и он пришел просить меня о том, чтобы я раскрутила это в обратную сторону. Наконец, признался, что я ему нравлюсь, назначил свидание, оплатил ресторан, отель и даже бассейн снял. Секс был так себе, я скажу, но тело у него красивое. Недавно, до меня дошли слухи, что он всем жалуется, что я его домагаюсь, и даже одному сказал, что планирует меня убить. Не убьёт, это понятно, спьяну чего на корпоративе не ляпнешь. Со мной при этом ведёт себя все ласковее, как телёнок, пристаёт даже в кабинете, лижется, секс наладился. У меня сердце тает, я уже думаю сдвинуть его жену и сыграть свадьбу. Пробила через человечка в СБ что они с женой на грани развода, посещают семейного психолога. Но эти слухи, что он на меня жаловался - расстраивают. Как выяснить, с кем он искренен, со мной или со своими коллегами? Грех же в коллективе на начальницу не ворчать. Может стадный рефлекс у него, подыграть коллегам?
Пожалуйста, прошу анонимно.  Я без понятия что делать, как быть, лишать себя единственного выходного, изредка два выходных, на поездку к матери чтоб помогать ей с огородом мне досадно, жалко личное время, отдых, но и маму жалко. После сильной ссоры несколько лет назад, мама резко перестала ныть по поводу огородов и моих приездов. Сейчас мне самой нужно предлагать свою помощь но она идет в отказ, мне от этого как бы лучше, но в глубине чувствую себя виноватой. Я проживаю в городе, мама в посёлке, поездка до неё занимает полчаса, но это для меня все равно, что насилие, я не хочу, я не люблю, я могу покупать себе эту картошку и морковь в магазине, чем и занимаюсь и сказала об этом маме, а она опять предлагает или привозит, остатки ненужные они с мужем выкидывают, везут на помойку, и вот для чего? Лишать себя здоровья, эти огороды наносят серьезный вред ей, чтобы я лишилась выходных, или напоказ отвергать мою помощь. Перед каждым выходным у меня пропадает настроение из-за чувства вины и нежелания при этом навестить маму.
Как можно нажаловаться в опеку? Соседи пьют, ор, крик, жалко ребенка 2 лет. Участковый в курсе, ему пофиг
Читаю ваши истории и думаю, вы сами знаете чего хотите от этой жизни ? Если знаете, то почему не делаете? Почему вы свои надежды и ответственность перекладываете на другого человека?  Пример: мой муж сказал, что я толстая, поэтому я не могу похудеть.  Если вас устраивает ваш вес, то почему вы берёте его слова в свою голову? Если это вас так задело, сходите к врачу: гормоны, щитовидка. Все нормально с этим? -идите к психологу, психиатру, может у вас депрессия и прочая фигня. Но причём тут муж? Он сказал лишь то, что он хочет видеть рядом с собой, потому что скорее всего он не с такой женщиной начинал любовь. Тоже самое и про мужчин.Откуда в вас столько ненависти и зла к женщинам? Почему если одна какая-то подзаборная дрянь вас опрокинула (причём вы же видели с кем имеете дело и вас нечего не смущало), вы начинаете тут под одну гребёнку всех.. И ещё, меня ужасно раздражает, когда пишут «с прицепом». Что это вообще значит? В основном вы этот прицеп заделываете, а потом, боясь ответственности, убегаете. Не нужно давать женщинам надежды, бабы-дуры были и будут. Когда уже люди перестанут быть злыми? Или нищета уже поганит ваши сердца? И не нужно спихивать все «проживёшь мою жизнь поймёшь и не такой будешь»  Сейчас по-любому найдутся умники в комментариях. У каждого по своему тяжелая дорога. Мы должны уважать друг друга) Посмотрите уже на мир другими глазами, будьте оптимистами! Впустите любовь в своё сердце) Все, что для вас так важно сейчас, все ваши беды, недопонимания, через полгода, год ВООБЩЕ НИЧЕГО ЗНАЧИТЬ НЕ БУДУТ) И ещё дам вам совет: если вам кажется, что вы никогда не сможете жить с любовью внутри себя, потому что жизнь такая мрачная... хорошенько займитесь 18+ со своей второй половинкой, которая когда-то была вашим выбором)) (Д20. Без детей. С молодым человеком( а то сейчас опять напридумывают своих историй про мою жизнь))
Просто объясните мне, как это работает.  Ложишься ты значит в 3 часа ночи и просыпаешь в 6-7 утра! И нормально! Выспался. И тут появляется возможность лечь пораньше. Ложишься в 23, просыпаешься в 10 и чувствуешь себя ужасно. Огромные мешки под глазами и выглядишь как мертвец. Ну как эти работает? Как?
Анон. Как проверить будущего мужа на признаки абьюза и тирании? Задавала вопросы про Шурыгину,сказал что парень не прав,но и девушкам не стоит пить много алкоголя,но он в принципе вообщем против алкоголя в любых ситуациях. Насилие не оправдывает,говорит одежда не показатель того можно ли насиловать или нельзя. Понимает что проституция это плохо и туда идут не от хорошей жизни и наказывать нужно клиентов тоже которые пользуются бедой девушек. Вопросы не задавала прямо,смотрела видео и вслух говорила что смотри что произошло,отвечал не думая. Умеет готовить и может сам сделать ужин или обед не напрягая меня. Уборка тоже или вместе или кто свободен. Спокойно относится ко мне без макияжа. В сексе учится чтобы и я получала оргазм. Принёс справки о ЗППП когда попросила. Никогда не кричит,споры решаем словами,ищем вместе что пошло не так. Алкоголь как и я не употребляет. Готов съездить в другую страну сделать вазектомию чтобы пока детей не хотим их точно не было. Внешне всё идеально. Но знаю что бывают те кто притворяется. Вы проверяли своих будущих мужей как-то? На что обращать внимание?
Анонимно Крик души,не знаю что делать. Муж  3 года каждый день ходит пьёт, не переставая.пыталась  разойтись... Навешал лапши на уши. Сказал,что за кодируется. Бросит пить. Итог. Все по старому. Мне 21  мужу 31 двое детей погодок. Не знаю как быть. Дайте совет...руки опускаются..
Анонимно . Девушки кто был в такой ситуации ? Живем в большом многоквартирном доме , время 12 ночи и тут начинаются крики и стоны женские на весь двор , через мин 20 кто то начал орать типа заткнитесь ) мой муж начал комментировать вот ей наверно так хорошо , кончает беспрерывно) раз так кричит ... это вообще нормально ? Или мужчинам это только ласкает слух ?
Анонимно. Ситуация такова, 4 месяца назад развёлся с женой, причина с ее слов не ценил, не заботился, не поддерживал, на самом деле все не так, все это было с моей стороны, но жена этого не заметила, после развода приезжал навестить ребёнка, ребёнку 2 годика, я чувство испытываю до сих пор и она тоже, в итоге остался ночевать у неё и переспали и снова она сказала люблю, и так было на постоянной основе раз, два в неделю, в один прекрасный момент я выпил, с ее стороны ругань и недовольство, впринципе можно понять, но никогда не буянил как говорится, всегда тихо мирно, вообщем послала меня куда подальше из за этого и встречи наши прекратились, спустя две недели более менее помирились и я приехал навестить ребёнка и она мне выдаёт, чтобы я к ней при посещении ребёнка не приставал и виды на неё не имел так как у неё новый молодой человек, в итоге все равно секс состоялся и она мне говорит какая же я шалава, с тобой после развода спала, с новым молодым человеком спала и снова опять с тобой, то есть за месяц то со мной, то с новым, то снова со мной, я говорю ты же две, три недели назад сказала мне люблю, а спустя две недели пошла спать с новым, на это она ответила, таким образом я хотела поставить точку в наших отношениях,да говорит лучше чем с тобой никогда не с кем не будет я это говорит прекрасно понимаю ну и жить с тобой тоже не могу,то есть то что она переспала с другим я ещё в этом остался виноват. Молодого своего человека в итоге послала куда подальше после секса со мной, сказала вернулась к бывшему мужу. На данный момент забеременела от кого не знает, или от меня, или от того молодого человека.Вопрос, что у таких женщин творится в голове и как быть в данной ситуации?
Анонимно. Накипело.И все вроде нормально,муж работает,ребёнка любит,но как дело доходит до еды,начинается ругань.Съедает все,что есть в доме,даже иногда детские печеньки,соки или пюрешки.Покупает мне вечером зефир,а утром его уже нет.И всегда одни и те же отговорки и обидки,мол надо было раньше есть,тебе что,жалко для меня,я купил-я съел,я предлагал,ты отказалась,тебе лишь бы поорать и тд.Покупать и прятать я не могу,я же не крыса какая-то,но и разговоры с криками не действуют.Может к психологу его сводить,не думаю,что он специально это делает.Иногда обидно аж до слез,продуктов купили на неделю,а они закончились через два дня.
Из-за ремонта ко мне въехали сын, невестка и внук 8 лет. Я в ужасе от поведения невестки с сыном! Мальчик брошен на ноутбук и телефон. Ее интересует все, кроме сына. Успевает болтать с подругами по телефону, переписываться с клиентами, не знаю что ещё, но ребёнок брошен! Разве должна бабушка говорить маме: "удели внимание сыну"? В ответ мне, невестка умудряется огрызаться. Мой внук не умел элементарных вещей! Я научила ребёнка играть в шахматы. Занялась физкультурой, у мальчика спина кривая от сидения за ноутбуком! Но у них кончится ремонт, они к себе вернутся, невестка должна поддерживать гимнастику. Я попыталась показать ей комплекс упражнений, она слушать не хочет. Обливание холодной водой запретила. Ладно хоть минуту ногами в холодной воде в ванной оставила, но я чувствую, что без моего участия закалять ребёнка она не собирается. Кто у неё вырастет? Червь компьютерный? Скинула его занятия на репетиторов, разве репетитор заменит мамино участие? Хорошо хоть со своей зарплаты оплачивает эту блажь. Но мальчику грозит лишний вес, испорченное зрение, импотенция от компьютерного излучения ещё не изучена, но есть доказательство, что ужасно вредно. А матери наплевать! Анонимно. 
Анонимно пожалуйста.... Женаты с мужем 5 с половиной лет, есть ребёнок 3 года. Не могу сказать что безумно любила когда выходила замуж, но никогда и мысли небыло о ком то другом. И вроде бы все хорошо, растим ребёнка, второго хотим, взяли ипотеку, стараемся зарабатываем вместе. НО есть у моего мужа одна дурацкая особенность, постоянно меня колупает, щипает, щикотит, до боли тыкает пальцами. Постоянно подкалывает по любому поводу. Один раз, года 4 назад довёл до того что подходить к нему боялась, трясти начинало как представлю что опять ковырять начнёт меня. Для него это шутки, а у меня уже кипит все внутри! Сегодня опять довёл до того что кинуть в него захотелось что нибудь потяжелее. Разговоры не помогают. Лежу, плачу, всю трясёт и сердце колит!  В голове только одна мысль, не хочу его видеть! Никогда не думала что такая мелочь может довести до развода!
С мужем планировали ребенка, затеременееоа, родила. Я не скажу, что была готова к ребенку, т к у меня хорошая зарплата, но 50/50, часть в конверте, соответственно, декретные не большие, а муж настаивал, решили, что он уйдет в декрет. У него з/п чуть выше минималки, но официальная, белая. Я конечно, понимала, сто в декрете должна быть мама, но что поделать, выбрала финансовую сторону. В 3 месяца написали заявление по уходу за ребенком до полутора лет на мужа. До родов, даже до планирования обсуждали этот вопрос, ведь муж по дому никогда ничего не делал, так мама воспитала, а мне перевоспитывать было некогда, проще все самой было сделать. Пока ходила беременной, учила его готовить, разогревать еду, переложила на него мыть кошачий лоток, чтоб побороть брезгливость, купили куклу бебиборн, учила его купать и менять памперс (хотя у самой такого опыта не было), в общем учила всему. Первые 3 месяца все манипуляции с доченькой сама производила, тк это была такая крошка, а он на подхвате. Сейчас ребенку полгода. И я просто вымоталась. Мне приходится работать и продолжать делать ВСЁ!! Единственный ответ мужа, не хочу, не умею, противно. Часто приезжаю, памперс полный, смесь вся целая, посуда не мытая, и вечере, приготовь вкусненького! А ночью ещё и пристает, а к меня нет сил. Родители мои далеко, его родители меня ненавидят, типа я лимита (хотя живём в квартире, которую мне купили мои родители). Что я перестарок в свои 35 лет для их 40-летнего мальчика, что надо было ему искать молодую, здоровую. У меня опускаются руки.
Не могу помочь своей сестре... Она живёт с мужчиной, который издевается над ней. Мало того, что он пьет и пропивает ее зарплату (ибо он не работает), так ещё и бьёт ее. Она не рассказывала мне об этом, но это видно по ее синякам, плюс к тому я частенько замечаю, как она приносит домой алкоголь. Мы живём в одном подъезде и переодически, когда я поднимаюсь на свой этаж, то слышу крики из их квартиры. Каждый раз, когда я случалась к ним, то мне никто не открывал. Я ни раз разговаривала с ней по поводу того, что это ненормально, но она даже слушать не хочет. Говорит, что у них все нормально и просит меня не лезть. А соседям все равно на крики. Я уже не понимаю, как спасти свою сестру из этого ада. Пока она сама не захочет, то никто ей не поможет. А зная ее, она ни за что не напишет на него заявление. Боюсь, что рано или поздно он не рассчитает силы...
Сосед – парень лет 20, постоянные пьянки до утра с сопутствующими криками и громкой музыкой. Просила по-хорошему, просила по-плохому, приходя с собакой – не помогло. В следующий раз вырубила у них свет. Делала это на протяжении нескольких дней. Когда они поняли, стали выходить в подъезд, чтоб поднять рубильник. И в одну из ночей вырубаю электричество, попутно распрыскивая перцовый баллончик. Когда они вышли в подъезд включить электричество, их ждал сюрприз. Выражений было много, зато теперь тишина ночами.
Крик души!  с недавних пор снова пришлось жить с его родителями, заколебалась с долбаным засранством! постоянно чищу, мою, дезинфицирую.. посуда липкая вечно, грязь дома жуткая, ничего не меняется, как бы я не старалась.. Дошло до того, что уже есть не могу, противно! потому что коты по столу ходят и чеплашки для корма на стол с пола ставятся постоянно, за которым после благополучно едят, вот КАК можно жить в такой антисанитарии? пытаться объяснять бесполезно - обидятся, если даже на просьбу не стирать элементарно носки с трусами вместе, столкнулась с полным недоумением, куда уж там до сортировки.. отдельно все делать выходит с трудом, много вопросов начинается. Короче полный дурдом и начинаешь уже задумываться зачем связывать жизнь с их сыном, гены вещь сильная, а здесь «генная нищета» явная.  Анонимно пжлст. Съедят же(
Анонимно, плиз Работала 17 дней подряд без выходных, вставала рано, соответственно, готовила мужу завтраки перед работой. Наконец, выдался единственный выходной, утром физически не смогла встать, муж разбудил ч криками,почему не поняла его и не приготовила ужин, т к он привык и ему понравилось такое положение дел. На мои возраоения,что я устала вставать на протяжение 17 дней, он сказал, что его это не колышет. Когда я работала 6/1 он так не нагоно и в выходной разрешал отсыпаться. Сам он работает 5/2 и выходные спит до обеда. Я зарабатываю больше, но работа оймчаная, он получает меньше, но работа на заводе. Говорит, я не могу устать, работая по 12 ч за компом.
Анонимно!!!! Соседи просто капец как заманали! У них трёшка, живут мать, два взрослых сына(третий съехал), сын одного сына (парень подросток), сожительница этого же сына, и сожительница второго сына, недавно родившая плюс ещё и с каким-то левым ребёнком пришла уже к ним. Постоянно оры и крики, как они там умещаются и где все спят, я понятия не имею. Но этот топот и ор уже порядком подза...л! Как могут взрослые мужики жить с матерью? Причём орёт и матюкается в основном мать! Видно, ей тоже уже надоел этот табор. Ой Господи (как так можно жить! 
Анон. Крик души. У меня двое детей, я в разводе, не могу никак найти работу, так как детей не с кем оставлять и болеют часто. Либо сразу отказывают, либо до первого больничного. А дошло уже до того что даже за квартиру платить не чем....сил уже нет, очень хочу на работу, но куда не сунусь везде отказ. Бывший не помогает, от алиментов уклоняется. Как справляетесь?
Вот читаю постоянно посты, все такие хорошие и бла бла бла.... А как касается дела.... Лицемеры и эгоисты. Или только когда телефон рядом, готовы что то хорошее слелать, чтобы потом показать. А так, молча, как раньше делали добро уже не делается?Все же прекрасно понимают, кто действительно делает добро не ради чего то, он делает это молча, не афишируя это.  А когда просто "один на один " обращаешься к ним за помощью, или отмазки придумываю( этотв лучшем случае) или игнор- это как правило постоянно. И не говорите мне что добро есть и мы все такие дружные. Ложь!!!!
Анон.  Короче если, привязалась ко мне одна упертая дама, типа я ее подруга. Это кстати, только она так думает. А меня бесит, когда она зовет на свои тусы, или ночевать к ней зовет. Мне оно надо? Вечно жалуется на то, что нет парней, или на знакомых. Я после 12-часовой смены хочу отдохнуть, а не трепаться с ней! Придумываю отмазы, говорю не хочу. На какое-то время отстала. Месяц не писала. Теперь опять пристала со своими жалобами. Человек не понимает русских слов. Может есть другие способы, что скажете?
Некоторые родители думают, что должны все запрещать и говорить "Я так сказала", но у меня в отношениях с дочками все иначе. Одной 9, другой 11. Пришла как-то старшая и говорит, что хочет волосы покрасить в розовый. ну я без всяких осуждений взяла и пошла с ней в салон все сделала. Слышать слова "Мамочка, ты лучшая" куда важнее, чем крик и рев.  
Не знаю правильно ли поступила и стоило ли это делать. Хочу просто высказаться, может услышать у кого были похожие ситуации в жизни и данное решение помогло.  Замужем 3 года, в отношениях почти 6 лет, детей нет, общего имущества тоже.  Муж хороший, не идеал, но люблю его сильно. Но как бы сильно я его не любила, но день изо дня все одно и то же, нет совсем ничего интересного. Будто замкнутый круг. Дом-работа. Муж домашний, поэтому не любит куда-то ходить или ездить, а мне же нужен кислород. Надо чтоб хоть что-то отличалось от предыдущей недели, хоть прогулка вдоль дома. Последние пол года настолько все приелось, что стала амебой, которой ничего не надо, вообще ничего не хочу. Думаю как бы закончился день, чтоб поспать.  Последнюю неделю думала что же делать, разговоры с мужем о том, что надо хоть иногда куда выбираться не помогли, кроме игр в компьютере ему ничего не интересно. В итоге решилась на развод. И вот поговорила с ним, все прошло адекватно, без крик и претензий, но на душе так противно. С одной стороны я рада, можно начать что-то новое, может хоть как-то вернётся вкус к жизни, а с другой родной человек, которого не будет рядом.  И вот сижу и думаю, а правильно ли я поступила, стоило ли так радикально все менять, будет ли моя жизнь лучше. Стоило ли оставить все как оно было, хотя мне жутко и не нравилась эта жизнь.  Извините, за такой сумбурный и не связный текст.
Ситуация катастрофическая. Я забеременела после корпоратива. Была уверена, что от начальника отдела, т.к. помню: весь корпоратив он меня лапал, танцевал со мной и уходили мы вдвоём. Прихватили с собой бутылку шампанского, стояли с ней на крыльце, так что дальше память дала сбой. Он женат. Поэтому отрицал что у нас был интим. Как я думала, поэтому он врал. Я решила оставить ребёнка, родить, потом сделать ДНК экспертизу и по суду иметь положенные мне алименты с его достаточно приличной зарплаты. Он постоянно отрицал, что вступал со мной в связь и даже грозил уволить, но не смог, т.к. беременных у нас строго нельзя увольнять. Поставил меня в ЧС в соцсетях и мессенджерах. Я дождалась родов, родила мальчика. Потребовала ДНК. Начальник подозрительно легко, даже с радостью пошёл в лабораторию. Даже 50/50 оплатил со мной тест. Каков же был мой ужас, когда я получила отрицательный результат! Я просто не могла переспать ни с кем другим, кроме него. Мне никто в компании больше не нравится. Я думаю, имело место насилие. Но доказать уже ничего не смогу. После теста, я стала подробно выяснять кто что видел в тот вечер. Коллега сказала, что видела, как я садилась в такси с нашим старым (61 год!!!!)  специалистом по охране труда. Он почти в 3 раза старше меня! Он признался, что спал со мной в ночь корпоратива. Готов пройти ДНК и в целом рад ребёнку, т.к. этой скотине за всю жизнь так никто и не родил (я не удивлена, ему вообще размножаться нельзя, он ужасно выглядит и плохо пахнет, я уверена, будь я хоть как не в себе, я бы ему не дала. Он наверняка соврал, что провожает меня, и сунул когда я отключилась. Хотя он утверждает, что я была в сознании, но я ему не верю). Короче он у нас получает жалкие 40 тысяч и скоро вообще уходит на пенсию. Он говорит, что с пенсии по старости алименты не взыскивают в принципе. Даже не знаю, на что я могу рассчитывать в таком положении.
Добрый день. Крик души. Анонимно, пожалуйста. Живём с мужчиной 3 года на моей территории. У меня есть дочь 18 лет, его дочери 8, живёт с мамой. Он как говорится"с руками" сделал мне ремонт в квартире, чувства есть, готовит прекрасно, с моим ребёнком старается ладить, хоть она и не подарок. Проблема в том, что он алкоголизируется раз в 2-3 месяц, прям уходит в запой. Я его в эти дни ненавижу. Даже прошу уйти, но он спустя пару недель начинает писать и я прощаю. Мне его становится жалко, не хочу быть сукой, он мне близкий человек и когда не пьёт все хорошо. Но жить так не хочу, не хочу чтоб ребёнок это все видел, мне стыдно перед ней ха него. У меня делема, как поступить? Где найти в себе силы чтоб прекратить эти отношения? Или все таки бороться, т. К. Он многое для меня сделал и мне с ним хорошо. Иначе, чувствую себя гадиной, которая попользовалась и выкинула. Но жить так больше не могу! Я хорошо зарабатываю в отличии от него. Чувствую что живу с ним из жалости. Это невыносимо! Как бы вы поступили, девочки?
С мужем женаты 2 года, сейчас ждём долгожданного ребёнка. У нас есть собака, которую мы завели по его инициативе-немецкая овчарка. У меня нет к ней ненависти, но радуга изо рта не идёт при виде неё. Я о ней забочусь, в меру выражаю тёплые чувства. Ей 7 месяцев, она очень часто и много косячит и, что самое противное, специально. Если не начать собираться на улицу с ней в ту же секунду, как встал с кровати с утра, или оставить её дома на два часа, когда она порывалась с тобой-будет либо демонстративная лужа, либо полный армогедон дома. Причём это действительно специально из-за обиды, если ей что-то не понравилось. Сегодня произошла очередная такая ситуация, из-за которой я, невыдержав, начала кричать на неё, как меня всё это достало, постоянно убирать разбросанный мусор, терпеть съеденую со стола МОЮ еду, которая стоит денег и времени, несмотря на закрытые везде двери (она научилась открывать, а все спрятать сегодня я не успела). Я и так вспыльчивый человек, а беременность это сейчас усугубляет. Я понимаю, что не права в этом, но так же Я и так вспыльчивый человек, а беременность это сейчас усугубляет. На мои крики и возмущения муж начал крыть меня матом, какая я херовая и как плохо отношусь к его любимой собаке, привёл сравнение с ребенком (ребёнок и собака!!), при этом со мной разговаривая как с дерьмом. На мои возмущения по этому поводу начал говорить, что так и будет говорить, потому что веду я себя именно как д****о....в итоге завязалась ссора, где на каждое моё слово меня передразнивали, говорили что я е****я, и послали на три буквы....мне было ужасно обидно, я начала плакать и ещё больше пылить....в итоге сидим по разным комнатам, он развлекает себя ютубом...а я не могу понять, почему собаку я должна сюсюкать, даже если она виновата, а об меня можно вытирать ноги.
Анономно.Нужен совет просто крик души.Мы с мужем в браке 2 года.Всякое конечно случалось за два года,но то что происходит сейчас в голове совсем не укладывается.Мы с мужем живем далеко от моих родителей,родители живут в деревне.Муж решил нас с сыном отправить в отпуск к моим родителям.У меня недавно было день рождение,мне позвонили подруги и предложили по такому случаю устроить девичник в местном заведении что то типа бара.Я естественно как нормальная жена позвонила мужу спросить разрешения,могу ли я с подругами выйти погулять.Теперь он из за этого со мной разводиться,просто из за того что я у него спросила разрешения можно мне сходить или нет.Разговаривать со мной не хочет,на сообщения не отвечает.И что делать дальше и вообще как быть в такой ситуации даже не знаю...
Со мной случилось страшное: развод. Подскажите, кто через это проходил, как все объяснить ребёнку? Мальчику 6 лет. Когда муж начал терять человеческий облик, я отправила сына на юг, к свекрови. Он там жил 2 года. Я ездила его навещать, но больше, эти 2 года пыталась бороться за наш брак. Муж потерял работу. Новую ему не давали, потому, что и ту получил по блату и прос%ал. А уровнем ниже опускаться гордость не позволяла. Он стал пить и с каждым днем становился все агрессивнее. Крики, скандалы, рукоприкладство, потом просьбы простить, жалкие букетики, и все повторялось снова. Через 1,5 года я не выдержала и подала на развод. Квартира моя. Досталась мне от моих покойных родителей, так что съехать должен был муж. Он ужасно озлился. И на то, что я подала на развод, и на то, что теряет драгоценную жилплощадь которую считал уже своей. Он вывез все. В 4 ходки вывозил ковры, мебель, не удалось разобрать встроенную кухню, но даже вытяжку он снял. Спорить с ним мне было себе дороже. Я просто сидела посреди раздолбаннной квартиры и рыдала. Уходя, он выкрутил даже патрон из люстры. Я собиралась ехать к свекрови забирать моего мальчика. Но оказалось, муж первый приехал к ней. Он выслал нашего сына поездом вместе с проезжающим мимо другом. Как ненужного щенка! Представляете, мое состояние пока сын ехал с малознакомым дядькой? Приехав, сын меня спрашивает: мама, почему ты отобрала у меня папу? Явственно слышу в его словах голос либо мужа, либо свекрови.. Не знаю, куда муж дел наши вещи и мебель. Знаю, что рассчитывать на алименты не придётся, человек полностью опустился. Скорее всего сядет на шею своей же матери и будет сидеть у нее и пить, как делал это со мной. И обида на него выворачивает меня наизнанку!!!!! Выкручивает злость!!!! Но сын верит, что папа хороший. Смотрит семейные фотографии в телефоне с распахнутыми глазами. Врать мальчишке только хорошее про отца? Но как объяснить развод? Что посоветуете? АНОНИМНО
Настоящая Женщина всегда добьётся того, что хочет Мужчина. Если ей все равно, чего хочет Мужчина, значит перед вами подделка и грошь ей цена. Потому что есть только единственный правильный подход в классических женско-мужских отношениях: когда мужчина не знает, откуда деньги берутся, а женщина не знает куда они уходят...И это вдохновляет её зарабатывать еще больше! Ведь женщины любят красивых и ухоженных мужчин, поэтому, если они хотят видеть рядом с собой такого мужчину, а не васю-алкаша, то они обязаны вкладываться в мужчину! Это банальная логика, с которой нельзя поспорить! И не обращайте внимание на крики разных недобабенок, которые будут писать гадости под этим постом в нашем прекрасном паблике...Достойные Женщины, которые хорошо зарабатывают, прекрасно выглядят и готовы на все ради своего Мужчины, всегда кажутся сказкой и фантастикой у нищих и никчемных баб!
Кто такие блоки ( раду и прочие , женские и мужские фейки , которых много очень и все они принадлежат одному человеку  ) всем читать интересно , спорить , даже кто то его ненавидит, видимо цепляет сильно это . Что может произойти в жизни мужчины , что бы троллить , зеркалить и писать гадости ? Возможно, была семья где папа или мама его били , а скорее мама отвгрывалась на нем за уход папы и он не чувствовал любви или была мачеха , которая так и не стала матерью . Или уже более во взрослом возрасте даже выходец из приличной семьи женился , а там жена унижала , заставляла больше работать , все отняла и посадила на алименты , возможно она с))) не любила его , а возможно он гулял от нее , он же мужчина и она из мести все отобрала , что бы сделать так больно либо просто сама ему изменила с другим . Какой ещё вариант может быть сидят наши блоки в тюрьме ( есть же нетолько блок и его фейки) , но есть ещё и реальные люди , которые его поддерживают , девушки с ними знакомятся особо не хотят , не пишут первые , как они ждут , не передают им деньги на лечение , не ездят к ним на свидания , возможно сидят за насилие , которое не совершали . Должна быть какая то причина их поведения , видимо женщины им много насолили в жизни и это способ в интернете , что бы поднять свою самооценку . Что больше всего обидно , что многие не понимают и считают блока реальным , фото украдены , многие фото прошли Фотошоп, пишут они не свои мысли , а выдают их за свои - так же на просторах инета ищут умные мысли , меняют несколько слов и вот готово , это я так подумал и написал , кто захочет заморочиться и умеет пользоваться поисковиком все найдет . А вы сами думаете , почему он так делает ? И какова причина поведения данного фейка ? И по моему он не хочет донести что то до женщин , он просто хочет унижать , потому что сам обижен . Не Антон.
Мама нас воспитывала одна, своих детей.  Я средняя.  Времена были не лёгкие, в СССР рождённые, повидали много перемен. О том, что все дети в нашей семье от разных отцов узнала в школе, лет 12-13 было и как-то не в хорошем контексте. Дома нашла свидетельства о рождении всех: действительно, вписаны разные люди.  Алиментов никаких не было, жили мы бедно. После перестройки как и у многих наступила голодовка. Мама пропадала на работах сутками. Дети были предоставлены сами себе. Своего родителя видела один раз, в раннем детстве, и после моего открытия, которое я впоследствии посчитала за ступень взросления, решила в общем найти папу и спросить, как получилось так. Я ведь есть, я ведь живая. Я не хочу быть ненужной.  Мужчина оказался весьма странным, выпивший гладил меня по ноге и приговаривал, какая я красивая у него получилась! А то, что мама меня родила, это ее решение, он не хотел. Он хотел близости с доступной женщиной.  Бежала с этой встречи разочарованная и сильно озадаченная. Зачем ребёнку это надо было говорить, я не понимаю до сих пор.  После этой встречи я поняла, что лучше не иметь отца, чем так. Много лет стыдилась своего происхождения и своей семьи.  Сама же выросла с крепкими моральными устоями и твёрдым убеждением, супруг –  это любимый и с ним надо гармонию иметь. Так и сложила свою жизнь, замуж по любви и глубокое уважение к своему выбору.  Дети от мужа, измена не интересует, муж – человек редкой порядочности и сильно образованный.  Наш быт налажен, медленно подняли уровень жизни, читаем книги, узнаём новое и расширяем дружно свой кругозор.   Однажды мама заболела, серьезно. Больница, реанимация, не радужные прогнозы.  И она будучи одной ногой на том свете, открывает мне тайну, что отец который в документах, мне не отец.  А генетический отец такой-то и называет его инициалы. Вроде как не хочет покидать мир с такой тайной.  Мама пошла на поправку, обошлось.  Если честно, я была рада, что тот, который вызывал у меня тошноту, не имеет к моим генам отношения.  Меня же это терзало, ведь боялась, кого я на свет произведу, с таким набором хромосом. Но и огорчения меня давили тоже, мама, я ее любила и люблю, но она такая позорная женщина.  Найти нового-старого папу не составило труда. Лысый человек, отсидел два раза, любитель выпить, его пассия, разумеется, меня возненавидела. А он же наоборот, проснулись отцовские чувства и ему срочно понадобились деньги. На этом наше общение я прекратила.  Хотела бы отмотать время и не узнать всю эту правду. Один другого не лучше.  У мамы ничего не спрашивала, но надежда во мне живет, что может был и другой человек. Ведь по своему виду и в целом психотипу, не один из персонажей, не имеет со мной ничего общего.  В детстве я ждала папу, писала ему стихи, тосковала, не зная его. Годы и большие труды ушли на то, чтоб воспитать в себе личность, которая знает, что надо и как поступать. Сейчас мои дети уже почти взрослые, наблюдаю за ними и пока радуюсь, нет у них замашек как у моей мамы или каких-то моих отцов.  Надеюсь, что гены супруга возьмут верх.  Муж весь этот путь был рядом, поддерживал и просил не искать никаких больше отцов. Говорил что заменит мне любую родню, вытирал мои слёзы разочарования, крепко держал, он любит меня такую какая я уродилась.  За что ему спасибо вселенского масштаба.  Я не понимаю женщин, которые рожают от каждого доходяги. И я сама рождена от такой же отвратительной аморальной особы. Не надо так делать. Не обрекайте своих детей на существование. Ведь мой случай единичный, взяла себя в руки и не пошла по стопам родителей. А большенство населения становится копией своих матери или отца. Мы решили с мужем, что наш род начинается с нас.  Мы обнуляем всю прошлую генетическую цепочку.
Анонимно, пожалуйста. Пишу сюда не в первый раз, поэтому действующие лица и сюжет может частично повторяться с тем, что я писала ранее. Мне 21, ему 30. 9 лет он назад встречался с девушкой, любил ее безумно, но дтп, в которое они попали с ее бабушкой и она погибла, поставило крест на их отношениях. Его родители заплатили им 1,5 млн, но те остались непреклонны и запретили дочери продолжать отношения, хотя любовь была безумная. На протяжении последующих лет  они постоянно возвращались друг к другу, но вместе быть не получалось.  После встречи со мной их тесное общение прекратилось, остались лишь поздравления с праздниками в вк. Мы встречаемся уже 3 года и все это время я думала, что у него сухие и не эмоциональные родители, в их взгляде читалось, что им на меня абсолютно все равно, хотя я частенько готовила разнообразные тортики и десерты к чаю, пытаясь вызвать доверие и подружиться.  Шок был тогда, когда я увидела на их ноутбуке фотографии с отдыха тех годов, когда они встречались. Все 2 года их отношений они вместе с его родителями ездили отдыхать, каждый праздник-вместе, Новый год,др, чья-то свадьба-вместе везде и всегда. Со мной такого нет вообще. Ни один из праздников я с ними не отмечала. Была мысль о том, что его папа меня вообще не воспринимает всерьез, думая, что парень просто прикалывается, которую я даже озвучивала, на что он сказал, что это полнейший бред и папа просто такой сухой человек. Но увидев фотографии и видео , где этот самый  папа смеется, веселится и заставляет их целоваться на камеру-появились  странные чувства.. Будто-бы не стану я вхожа в их семью никогда и чувствую это....  Девочки, каков вердикт? Отношения с самим парнем очень хорошие. Ни слов о бывшей, ни криков, ни ссор, все гармонично и идёт к дальнейшему развитию..
Я жертва домашнего насилия. Муж пытался меня убить за то, что я попросила денег, чтобы накрыть стол гостям.   Разве за это нужно душить человека? В ответ я пырнула его ножом. Не помню как это вышло, но я избежала тюрьмы, даже если б и села, то не пожалела бы об этом. Защищайтесь, девочки. Цените свою жизнь!  
Анонимно .Сыну 9 лет. Очень боится оставаться один. Естественно на то есть причина. В нашем подъезде жила одна женщина у нее был сын, ему вроде было 25, так вот их знали абсолютно все, так как ее сын был неадекватным, вроде бы у него была шизофрения, точно не знаю, не интересовалась. И к людям он часто приставал. Мне о них соседи рассказали, когда произошел случай , он заперлся в квартире и очень громко что то кричал, что было даже на улице слышно. Потом еще приезжала скорая ставили ему уколы ,дальше что было я не знаю. В общем была такая ситуация. Сын пришел со школы, нас с мужем дома не было. Позже пошел гулять с другом. Когда возвращался домой, к нему этот парень и пристал с каким то бредом, в общем сын его игнорировал, когда подошел к подъезду быстро домой побежал, этот парень жил тут же, только на 2 этаже. В общем не знаю что было в голове у этого сумасшедшего, что он решил к ребенку пристать, но он за ним пошел и стал в квартиру ломиться! Конечно сын очень сильно испугался! Позвонил тогда мне сразу, я уже с работы домой ехала, я ему сказала успокоиться и ничего не отвечать этому придурку. Когда приехала, его уже не было, но сын очень сильно испугался! Этот ненормальный нам даже дверь повредил немного. Муж домой приехал, решил сходить к ним, сказать его маме что если он у нее вообще не в себе, так пусть и сидит дома или вообще в психушке, а к людям его даже выпускать опасно! Но в общем мать у него собственно такая же. Так вот после этой истории сын вообще дома один сидеть отказывается. Я его понимаю, у меня в детстве была похожая история. Но только дома же с ним никто сидеть не может, сейчас вообще живем в другом городе, здесь никого нет, чтобы он оставался после школы где то. А так может мне звонить постоянно, просить приехать, а мне вообще некогда, я на работе. Решила отвести к психологу, сказали само пройдёт.  Но уже как то долго не проходит, из за этого проблем куча. Как думаете, правда скоро само пройдет? или стоит найти психолога получше, но это все недёшево конечно.. 
Антон. Живём с женой лет 5. Вообщем на мире показывает себя хорошей, старательной. Но в быту конченная истеричка с припадка суицида и агрессивных физических нападков. Выступаю всегда в роли успокоителя, отнимаю ножи, вытаскиваю с окна, а в ответ получаю заявы в полицию якобы не избили, при этом все ее синяки от ее ударов, подвывихнутых пальцев и небольшие синяки на запастьев когда держишь руки чтоб не нанасила удары. Как жить с такой мразью? Ещё при этом вечно поливает говном, что ты вечно должен. И постоянные попытки нанести какой нибудь ущерб в части машины, вещей... разбить, позвать, поцарапать ... чтоб в последующем я тратил на восстановление деньги. При этом есть ребенок, который слышит постоянно ее крики, оры, припадки
Добрый день. пожалуй начну рассказ своей истории о "счастливой" жизни с небольшой предистории о том, с чего все началось...жила я со своей младшей сестрой, в двухкомнатной квартире, которую любезно предоставил нам отец для совместного проживания...ииии вот после полутора лет проживания, я наконец встретила человека своей жизни, чему совсем не обрадовалась моя сестренка... Особенно после того как мы стали вместе проживать в моей комнате. Даже не смотря на то, что по заезду он сделал ремонт на кухни, купил технику. Через полгода мы поженились, на свадьбе она не присутствовала. При этом всем в человеке оказалось столько д....а, что она решила нам всячески портить жить, и дождавшись моей беременности, привела своего мужика в наш дом. И теперь они постоянно меня изводят. Если раньше я убирала только за ней... То сейчас за ними двумя... Разговоры постоянно переходят в крики. Она обвиняет меня в том, что я ничего не делаю сама...или просто говорят ладно... И продолжают дальше делать свое. Вообщем делают все специально, чтобы помотать нервы мне и мужу... Постоянно провоцируют на конфликты. Затеяли ремонт в своей комнате, в итоге бардак во всей квартире... Убирала я, мало того, что спасибо не сказали, так еще и сказали сиди молчи, ничего ты не делала мы сами мыли... Родителям все-равно избавились от нас и говорят живите, как хотите... Полный игнор. И больше всего меня порождает, что меня не только никто не поздравил с беременностью, они еще больше стали меня изводить до слез...А после последнего скандала когда я сказала что переезжаю жить к родителям в однокомнатную, папа сказал, тебе здесь места нет. Квартиру разменять папа нам не дает! Теперь жду пока рассчитаемся за машину и начнем копить на первоначальный взнос... Но с учетом того, что я выйду в декрет, не представляю сколько еще нам мучиться...,(((
Анонимно Встречался с замужней девушкой, у которой удачный брак, дети, успешный муж. Всё у нас было хорошо, даже начали поговаривать о том, что она разведётся со своим мужем - козлом, которого она по её словам не любит и при каждом удобном случае рассказывала мне какой он мудак и придурок. Но однажды всё довольно резко поменялось, она стала остывать ко мне, переписки стали банальные и без огонька и в итоге вообще она стала отказываться от наших встреч ссылаясь на занятость в семье, детей и мужа. И вдруг я узнаю, что муж ей купил новенькую БМВх3. Мне кажется, что поэтому она стала на меня обращать меньше внимания и более того, я теперь считаю, что она спит с мужем и мне изменяет!! Как вы думаете, если я ей что-нибудь тоже подарю, типа колье или дорогой шубы, то она вернётся ко мне?
Если не сложно срочно. Анонимно Рассудите нас с мужем. Мне 38 лет,из них 16 я замужем,мужу 40,есть двое детей -дочь 15 лет и сын 10 лет. Дочь учится в частной гимназии с пасионом,сын в военной гимназии,я домохозяйка,муж владелец небольшого бизнеса с доходом около 200 тысяч российских рублей. Вчера я сходила в салон красоты на маникюр и стрижку,деньги забрала у дочери,муж её слишком балует,в 15 лет на карманные расходы выдает на месяц 15-20 тысяч российских рублей,сыну около 10,мне на ведение хозяйства и мои личные нужды около 80. Остальное тратит сам на оплату обучения детей и свои нужды. Я ему говорила что в этом месяце купила себе новые туфли и платье и не рассчитала,на салон не хватит. Денег не дал,сказал я знаю бюджет нужно считать было лучше,такое не в первый раз,я обиделась и забрала деньги дочери,пусть значит туда вкладывает. Он на меня накричал когда узнал,рассказал дочери что денег нет из-за меня. Теперь и дочь на меня злая. Муж еще теперь требует чтобы я шла на работу,говорит больше денег мне не даст ни на что. Продукты будет покупать сам,платить за квартиру тоже. Я ему объясняла что я не хочу на работу,мне нравится сидеть дома и вести хозяйство. Тогда он предложил мне жить на даче и чтобы возместить убытки дочери взять корову,птиц разных и продавать их продукцию. Но я городская,я не смогу так. В чём я не права? В том что хочу быть красивой? Раньше такого никогда не было чтобы он кричал на меня,было недовольство конечно что я много трачу,но на крик не переходил. Я всегда думала что он шутит когда говорит что пора идти работать так как дети выросли. А теперь думаю что он не шутил и совсем меня не любит.
Анонимно пожалуйста.  Знаю что сделала правильно, но чувство вины привитое не покидает. Познакомились в инете, вышла замуж за него, счастья не было предела, но временно. Спустя год переехали жить в другую республику, подальше так скажем от моей родни, у мужа вообще родни не было, тоесть новый город новая жизнь. Жили только за мой счёт, потому что у мужа было 2 судимости, с работой было трудно. Муж оказался домашний тиран. Необоснованные вспышки гнева стабильно через день у него. Как только понял, что заступиться в новом городе за меня некому, начал избивать, при чем на ровном месте, то лайк кто то поставил из мужчин, то подруги пишут про своих мужей, а моего это почему что бесило, запретил общаться с внешним миров полностью, забрал телефон. В один не прекрасный день напился, закрыл квартиру, 2 дня просто пил и бил меня, разбил голову, сломал ребра, места живого не было, понял что натворил и сам вызвал скорую. Зашили голову, и отправили домой с ним же! На следующий день приехала полиция, заявление не взяли, ссылаясь, что прописки у нас нет в этом городе и оставили его дома, мол ваше семейное , убьёт звоните, стабильность. Муж понял свою безнаказанность, продолжил в том же духе, при этом избивая меня, успевал себе резать вены, неудачно, на показ, что ему тоже херово. Я кое как выкрала ключи от квартиры, успела выскочить в подъезд, в носках и раздетая. Вызвала полицию, позвонила родственникам, и как бы странно не было, родственники с другой республики приехали быстрей, чем полиция с соседнего двора. Уехала к себе в город, выдохнула. Но тут мне на уши сели друзья мужа, как я могла его кинуть в чужом городе, какая я тварь. Хотя все деньги, золото и телефоны муж забрал и не отдал, все продал, не смотря на это ему ещё моя родня оплатила билеты до его города. Но уезжать он не собирался, приехал ко мне в город, плакал умолял простить. Ну я дура дала шанс ему. Все началось с начала, побои, угрозы выкинуть в окно, душил несколько раз. Я даже пожаловаться не могла никому, боялась что и моим родным прилетит. Собрала волю в кулак, выгоняли его всей семьей, опять оплатили билеты. Вроде все, конец, подать на развод и жить дальше. Но не там то было, мне опять сыпятся угрозы и оскорбления, что я тварь святого человека на улицу как собаку выгнала. Что вернётся мне втройне все. Что он меня бил, это я сама виновата, он на такое не способен. Хотя своих бывших он так же избивал, собственно за это и сидел. Вообщем прививают мне чувство вины все вокруг. Девочки, кто сталкивался с домашним насилием и уходил от этого? Как дальше жизнь складывалась? Психика налаживается? Мне 29 лет, а чувство, что жизнь закончена.
Прошу анонимно. Я не знаю как быть. Мне 19 лет, в 15 начала встречаться с парнем, очень его любила как и он меня, все было серьезно, родители все знали. В 16 лет мы переспали, потом он уехал учиться в другую страну, но отношения наши еще продолжались. Еще через год мы расстались (в 2017) долго страдала, не знала как быть, ругала себя что отдалась ему. На новый год познакомилась с парнем, долгое время с ним общались, летом пару раз гуляли..и в один такой день он у меня спросил, готова ли я с ним переспать (думая что я девственница) на что я сказала нет. Он начал ко мне приставать, я отпиралась как могла, но ничего не получалось. В процессе он понял, что я не девственница, начал меня бить и обзывать матом, сказал если с ним не пересплю то расскажет все моим родителям (а я живу в мусульманской стране и тут все это неприемлемо) все это опять же сопровождалось ударами..я попыталась убежать, но он оказался намного сильнее...в итоге он меня изнасиловал. На тот момент просто хотелось спрыгнуть и не жить вообще, пообещал что никому не расскажет. Город у нас очень маленький и все друг друга знают, сейчас узнаю, что он рассказывал своим друзьям что спал со мной, что я ему дала сама и все такое...и недавно узнала что какая то девушка написала на него заявление об изнасиловании и его посадили (точнее пока в сизо, но говорят что посадят) я потеряна, не знаю как быть..очень боюсь что об этом узнают близкие..мой брат...но его ненавижу, и желаю ему оттуда не выйти.
ПОЧЕМУ МОЛЧИТ МУЖ Развелись. Разменяли квартиры. Муж купил нам с сыном двушку. Предоставила ему заниматься сделкой, смотрела квартиру, но как в тумане. А зря!!! Мы слышим по ночам ор. Скандалы, женские крики, соседка на кого-то истошно ругается. Слышимость такая, что слышны части фраз. Мат перемат. На мужа ругается. То он ей изменяет, то пьёт, то дома не появляется. Днями я её вижу на лестничной клетке. Тихая, даже скромная. На вид, лет 50. Волосики светлые, кудрявятся, носик немного поросячий, щёчки с ямочками. Не верилось, что эта милая соседка так преображается ночью. Я её стала расспрашивать, она отрицала, что кричит ночью. Но крики идут с её стороны! Сын тоже слышит, мы вместе слушали. И сын меня спрашивает: - А почему её муж молчит? Она так орёт... я бы не выдержал, хоть что-то ответил. Эта мысль не давала мне покоя неделю. Я вспомнила, что никогда не пересекалась с её мужем, ни на лестничной площадке, ни в лифте.  Испекла печенье, пришла в гости, как новосёл. И тут я поняла в чем дело. Поставила соседка 3 стула. 3 чашки, мне, себе мужу. Всем налила чай. Но сидели за столом мы вдвоём. Она обращалась к пустому стулу так, будто на нем сидит её муж. Но там никого не было! Чай ему наливала, печенье моё на его блюдце положила. Извинилась передо мной, что он не ест, говорит, сладкое не любит. У меня мурашки по коже бежали, пока шло безумное чаепитие. Ночью, она снова орала. Я в полном ужасе спросила соседку снизу. Та рассказала, что её муж умер 4 года назад. Я хожу и думаю, она сумасшедшая?! Призрака видит? Опасная она? Что с этим можно сделать? А ещё меня такая мысль мучает... я бы поняла, если бы, помешавшись от горя, соседка общалась с любимым мужем... ласково. Но муж для неё - беды, стресс. Он даже в её мозгу изменяет, пьёт, уходит... она день за днем повторяет тот ад, в котором видимо жила много лет... Почему она не угомонится, похоронив мучителя? Зачем привязываться к такому человеку? Или это всё таки призрак...  Анонимно. 
Анон. Я не люблю мужа. Не смогла быть с тем, кого люблю, из-за детей, из-за боязни что-то изменить. У нас с мужем нет скандалов, все ровно. Но я чувствую, как увядаю с ним.  Он хороший, очень хороший, но не мой мужчина. Я считаю что дети должны расти в полной семье, где есть и мать и отец. Тот, кого я любила, больше никогда не появится в моей жизни. Крик души.
Мать изменяет отцу, а я молчу. Чувствую себя ужасно, будто бы предатель какой. Мать слезно просила не говорить ему, якобы с ним не счастлива, нашла настоящую любовь. А если я расскажу, то разрушу ее любовь и сделаю несчастной  
Не знаю, существует ли понятие "религиозное насилие", если есть - это про меня с мамой. С детства она меня запугивала страхом перед Б. Вырвалась в ванну, если я задерживалась дольше 15 мин. Запрещала смотреть в зеркало, чтоб не поддаться прелести. Запрещала косметику, даже штаны/джинсы, только юбки в пол. Ни о каких гулянках не было речи, друзья, мальчики, все это я смогла позволить только после 28 лет и несколько психотерапий. Даже сейчас, занимаясь интимом, на меня нападает сковывающий страх, будто я делаю что-то стыдное, мерзкое. Девственности я позволила себе лишиться только в 25 и кстати жалею. Был очень красивый роман, с прекрасным человеком, который из-за моих комплексов не сложился. Папу мать свела в могилу своей религией, это я поняла только повзрослев. Мне тогда было 9, и помню, что он тяжело болел, а она вместо лечения водила к нему священника, поила святой водой. Мне она говорила, что папа так мучается перед смертью, т.к. грешен. Видя муки папы, можете себе представить, как страх греха запал в детское сознание?   Но я смогла вырваться. Стала атеисткой. Долго развивала критическое мышление, ведь раньше по привычке, вложенной матерью я любую вещь объясняла какими-то небесными делами: в пост поела - поэтому простудилась. Пришлось переучивать себя, находить рациональные факторы. Нет, простудилась я не из-за поста, а потому, что ноги промочила! Это как из секты выйти. Со стороны кажется, легко, но это страшно трудно. Главный страх преодолеть грех отречения. Страх наказания. Страх ада. Но мне надоело жить в страхе. И вот, у меня муж, 2 детей, 1 год и 8 лет. Муж ушёл на СВО, мать жила отдельно. Внезапно она сломала шейку бедра, подскользнувшись. Пришлось взять её к себе, не бросать же лежачую? Взяла с условием, что о религии мы не говорим. Особенно с детьми! Совершенно неожиданно старший стал просить надеть ему крестик, как у бабушки. Я напрягаясь. Порылась в тумбочке. Оказывается, она даёт и читает ему вслух журнальчики "божий мир", промывает мозги, как мне в детстве! Я испытала боль, наверное, как ребёнок, которого в детстве били - ребенок вырвался, вылечил психику - и вдруг на своём сыне нашёл синяки от бабушки. Насилие повторяется. Вышвырнуть мать в лежачем состоянии совесть не позволяет, но пока я на работе, она будет мучить моих детей.
Выскажите мнение, стоит ли сохранять семью только из-за сына? Вместе 8 лет, уже нет ничего хорошего, постоянныe ссоры, крики. Отношения просто израсходовали себя, живем в роли соседей.
Когда мой молодой человек меня обижает, но ходит гордый и не извиняется, я набираю себе ванну, наливаю бокал вина и ставлю плейлист с ужасно нудными песнями о любви, о пользе расставаний и о женской силе так, чтобы ему было слышно. Секрет в том, что в это время я в наушниках смотрю свой сериал, а он думает, что я обдумываю расставание. После выхожу из ванны, три-два-один, и молодой человек бежит ко мне с извинениями. Всегда работает, но частить не стоит))
Адвокат , кандидат юридических наук Анна Швабауэр 9 декабря 2019 года в Госдуме сделала доклад , полностью разоблачивший антисемейную сущность законопроекта о семейно-бытовом насилии.
Когда я была маленькой, моя мама всегда говорила мне, что я должна научиться любить саму себя, чтобы люди тоже могли меня полюбить. И я всегда думала, что я это понимаю. Но когда я встретила его, я осознала, что я вовсе не знала, что такое любовь к себе.    Он был прекрасен. Я не могла оторвать глаз от его ярко-голубых глаз и сияющей улыбки. Мы встречались уже несколько месяцев, и моя любовь к нему росла с каждым днем. Я думала, что я нашла свою судьбу.    Но однажды он просто исчез. Не звонил, не отвечал на сообщения. Я пыталась его найти, но безрезультатно. Я чувствовала себя ужасно, как будто меня бросили одну на обочине дороги.    Я начала задаваться вопросом, что со мной не так. Может быть, я слишком навязчивая? Может быть, я не достаточно красива? Я чувствовала себя отверженной и одинокой.    Но со временем я начала понимать, что это не является моей виной. Он просто не был готов к нашим отношениям, и я не могу изменить это. Я поняла, что моя любовь к себе должна быть сильнее, чем моя любовь к нему.    Я поняла, что я заслуживаю лучшего, чем кто-то, кто не ценит меня так, как я заслуживаю. Я научилась любить саму себя, и это помогло мне пройти через это испытание. Я больше не была одинокой и отверженной, я была сильной и независимой женщиной, которая знает, что она хочет от жизни.    Я не знаю, что происходит с ним сейчас, но я не обращаю на это внимания. Я знаю, что я нашла настоящую любовь - любовь к самой себе.
Здравствуйте, мне просто нужно выговориться, в погорить не с кем. Замужем 4 года , 2детей. За это время свекровь меня достала. В первый же год, она меня избила из-за того что мы хотели жить отдельно. После мы переехали, но ездили к родителям по выходным и на всё лето. Так как у меня нету родителией она считает что можно меня унижать как захочет. Буквально позавчера мы поехали на выходные как всегда в деревню, ничего не предвещало беды. Мы были не на своей машине и заехали с перва к бабушке(старшей свекрови. Мать свекра). После поехали к родителям там началось всё интересное, неуспели зайти Свекровь начала орать что такие дети ей не нужны, что она умерла для нас . Я с детьми ушла на улицу, ждать когда успокоиться. Отправила мужа поговорить. Когда зашла домой чтобы младшую покормить, на меня полетели продукты которые я купила. (Знала бы вообще бы ничего не покупала бы, пусть с голоду дохнет) после она начала орать что это я всё раскидала, и чтобы я убирала, я всё убрала, под её мат и кричания что хуже меня снохи нету, рядом ползал младший ребенок. Туту прибегает свекровь с криками и кулаками что заберет детей, а меня выкинет. Какие только она слова не говорила про моих детей, про родню ( которые уже её даже незнают толком, знаю что она гонимая на голову, и не общаются с ней) . Тут я уже не стерпела, когда она начала меня уже бить, и говорить что всё её проблемы из-за меня, что я 
Прочитала пост про свекровь и захотелось поделится и спросить совета, что же я делаю не так  Ситуация такая вышла замуж, родила. Спустя 2-3 недели познакомила с новорожденным свекровь. Сразу милости приятности-сюсюканья. И сразу было условие «я с ним сидеть не буду, когда будет самостоятельный тогда еще может быть» но мы как то и Не просили. Советов типа капать грудное молоко в нос ребенку при насморке и тд я наслушалась от нее много и тд, делала вид что соглашаюсь с советами но делала все равно по своему 😁 Но моя мама это полная противоположность которой только дай волю «привози хоть на неделю» чутли не от рождения слышала эти слова. Мы не наглели но на ночь отдавали так как ей нравилось с ним гулять и проводить время  Прошло несколько лет на второе день рождения ребенка было не то что условие а возмущение что день рождения надо отмечать в ресторане июль месяц малоли какая погода и тд  За эти 2 года было много всего и финансово просили помощи-возвращали и тд. Никогда не ругалась с ней старалась всегда скидывать фото и видео внука так как ездим редко а живем в разных городах.  И вот настал день Х ресторан гости. Ребенку соответсвенно некомфортно, капризничает что много народу и тд. На ресторан давала деньги моя мама как подарок, изначально просто хотели шашлыки пожарить но свекровь воротила нос  Вечер близился к концу свекровь подвыпила, ребенок собирался в гости на ночь уже к моей маме. Так как устал была у него истерика (крики слезы и тд). И тут начался концерт со стороны свекрови «вы че бл не видите что он не хочет ехать, науя рожать а потом сбагривать постоянно ребенка и тд» и ладно если бы это было сказано в тихую нам с мужем. Так нет орала так что ахренеть можно, к слову я беременна вторым в данный момент и мне было вдвойне неприятно это слышать. Я взяла ребенка и уехала домой с ним.  На следущий день уже моя мама мне рассказывает что свекровь ей весь вечер ВЫСКАЗЫВАЛА про меня  «Да она останется одна он ее бросит, они вечно ругаются, она вечно его из дома выгоняет он едет ко мне, денег у них вечно нет всегда даю им я и тд» сказать что мы были в шоке нечего не сказать. Ругаться мы не ругаемся, а если такое и происходит то уж мы никому не рассказываем это наши личные дела, денег вообще ни у кого не просим (единственное брали у нее на машину деньги в рассрочку но исправно возвращаем ежемесячно)  Я не понимаю что я сделала не так, почему обо мне вот такого мнения человек к которому я старалась тянуться и идти на уступки (человек с характером)  Прошло уже время мы так и не общаемся у мужа желания общаться тоже нет, ранее он всегда с ней ругался еще до брака со мной.  Сказать что я в шоке нечего не сказать  Как быть в данной ситуации от обиды и рассказа на следущий день от мамы плакать хотелось, я же ей нечего не сделала а получила столько грязи…  Спасибо что выслушали.
Хочу рассказать несколько историй из серии муж - тиран. Первый случай. Есть знакомая Юлия которая очень любит жаловаться на жизнь то муж у нее не "такой" то дети вредные а тут еще и правительство паршивое) в основном доставалось мужу: денег мало зарабатывал, бил её, детей на неё скинул(а их трое), помощи ноль от него и внимания ей как женщине не даёт. Мне конечно было её жаль, считаю что бить человека это плохо, и соответственно старалась поддержать подругу, пока не узнала причин их конфликтов. Юлия могла позволить себя оскорблять мужа, причём сильно от нищеброда до г@ндона безрукого, могла запросто забить болт на домашние дела и оставить всю семью без ужина и таких поступков очень много. Пыталась ей донести что она то не права но увы и ах хрен ты им что докажешь, говорю - тогда разводись, а в ответ, - и на что я жить буду))Так и живут, она косячит он лупит и все счастливы. Второй случай. Договорились мы с подругами в кафешке посидеть, сидим пьём кофе, болтаем а Леночка очки не снимает, хоть и лето но в кафешке то солнышко не светит, понятное дело что лицо прячет. Выводим на разговор и ведает нам Лена что муж ей припечатал, конкретно так, синяк под глазом огромного размера. Кинулись жалеть, советы давать, в полицию побои фиксировать, на развод подать и тд) на следующий день узнаю что ее муж вскрыл ее тел а там переписка с любовником, долго не думая он Лену и припечатал.  Я не пытаюсь сказать что во всех случаях домашнего насилия виноваты женщины, есть реальные отморозки среди мужчин которым повод для агрессии не нужен, но вот такие случаи именно из жизни моих знакомых многому учат. Анонимно.
Анон. В браке год. Муж не хочет отпускать меня на море на 2 недели с родителями. Они его недолюбливают, а мне готовы оплатить билет, проживание, экскурсии, весь кайф. Должна ли я отказываться?  Детей у нас пока нет. Я доучилась, закончила университет. Муж психует, говорит, что это он из нас работал весь год как папа Карло. Это ему положен отпуск на море. Так кто тебе мешал быть повежливее с мамой и папой? Поначалу они его любили, внесли за ипотеку 70% первого взноса. Без них бы мы снимали жилье! Муж сам испортил отношения, мне что, теперь, за ним бросать родных маму с папой? Я предлагаю так: съезжу на 2 недели с ними, а в конце августа, он возьмёт отпуск, ещё и с ним можно сгонять куда угодно, хоть на Байкал. Но там комары, я боюсь их ужасно. Но муж хочет впечатлений. Он считает, что мне будет слишком много впечатлений, такое ощущение, что он тупо завидует. 
Анонимно. Не судите меня строго, сразу прошу. Дело в том, что я хочу нанять своему ребенку нянечку, я уже больше не могу находиться в декрете, это меня все угнетает, сил нету, крики, слезы. Я еще постоянно боюсь потерять там своё место, я когда уходила в декрет, там было много желающих поработать за меня,  и эти страхи меня не отпускают. Там сейчас часто премии дают,  а я со своим декретом все пропускаю, что мне делать??
Муж бьёт уже несколько лет, раз в 3 месяца примерно. Бьёт сильно в основном.   За все эти года чего только не было: и кусал сильно, и бил, и по голове много раз, бывало даже душил. Это все происходит во время наших ссор, потому что мы начинаем спорить, и в итоге он звереет и начинает бить.  «Пилю» много мужа, как он говорит. Муж не пьёт, то есть это все не по пьяни.  Самое тяжелое, что у нас есть ребёнок. Это все ужасно, что он смотрит и видит.   Я уже сама ниче и не ощущаю к мужу, в душе иногда даже ненавижу, жалею, что прощала его столько раз...  Муж считает, что если есть ребёнок, то он не может развестись, получается он бросит ребёнка. И никак, ни в какую не соглашается со мной, что нам надо разьехаться.   Последний раз, когда мы поругались и он побил меня, сказал: «Одна можешь уехать, а ребёнка мне оставляй». В итоге, я без ребёнка не смогла уехать.   Ещё и упрекает меня в том, что я поступаю плохо, что рушу семью, ведь, по его мнению, если бы я не скандалила , то он бы меня и не бил.  
3 г. назад я рассталась с мч, потому что изменила ему. Чувствовала себя ужасно, что так предала его.  Спустя время мы стали общаться, решили все начать с чистого листа. Он простил меня.  Но потом начался пипец: он начал бить меня, говорит «за измену ту». Один раз так избил, что в больнице оказалась. Ему плевать, даже не извинился.  Я задаю вопрос, почему так жесток. Он говорит, что не может простить мое предательство, но и жить без меня не может.  
С какого возраста лучше отдать ребёнка в сад и как подготовить? Боюсь, что отдам слишком рано и будет не готов психологически. Хочется, чтоб в сад шёл с радостью, а не орами и плачем Анонимно
Мы с молодым человеком вместе почти 2 года, через 2 месяца свадьба, но ссоры между нами как снежный ком, нарастают каждый день. И если я понимаю, что виноваты оба, от него я слышу каждую ссору... ты, ты, ты.... Я все время плохая. Все время. Его послушать, я вообще самый плохой в мире человек... я говорю, если это так, давай расстанемся, пока не поженились... он обвиняет его меня в предательстве! Я возможно резка, но это психически невозможно уже "вывозить"... я все время виновата и плохая. Мне кажется, что эти отношения - утопия. Дальше будет только  хуже.... я его очень люблю и хочу с ним семью, но быть всегда плохой и неправой - не возможно... это эмоциональное насилие уже какое-то... Я очень хочу спасти отношения. Или лучше не мучить человека... если он с вами постоянно несчастлив..
Пиши сюда так как уже на грани... Я замужем 6 лет, мне 24, мужу 39 есть двое детей 5 лет и 3 года. Я очень хочу уйти от мужа, жизни с ним нет, но я боюсь что одна не справлюсь, с детьми это очень тяжело, дети ходят в садик я работаю, живем на сьеме,  плата за кв состовляет пол моей з/п+комуналки. Мне очень страшно, даже сама незнаю чего боюсь, с мужем жизни нет, я 6 лет сижу как в тюрьме, муж сейчас не работает и не ищет работу, у него на день только 3 занятия посмотреть телек, почитать книгу, и поиграть в тел, и все! Оставить с ним детей это равносильно оставить их одних, я уже молчу про то что мне 0 внимание, у нас бывают такие моменты что нет денег и нет даже крупп, я обращалась к нему хотела обсудить что делать так только и слышу "найди сама, сделай сама" хотя когда прошу помочь мне по дому, он вопит что он мужик и это его унижает как мужика, чуства он во мне давно убил, любит выпить, я незнаю что мне делать, на душе очень тяжело, стала ужасно нервной, злой, понимаю что надо уходить от него, но что то меня останавливает, я сейчас ищу всячиские подроботки, дайте совет как мне быть? на душе очень тяжело  извините за сумборность и ошибки, просто сижу и рыдаю, подскажите как вы справляетесь без мужей и помощи? пож анон
Анонимно пож Несколько месяцев в отношениях с дагестанцем. Мне 18, ему 23. Есть чувства к нему, и хочется продолжать отношения. Семью не планирую пока и детей также, а он мечтает. Вот не люблю детей как бы не было странно - с самого детства, ненавижу детский плач, все эти сюсю, мус сю, а здоровье у меня не очень и могу тупо умереть от боли при родах.  Проживаем вместе практически в начала отношений. Поначалу у нас каждый день интим один раз точняк, но отношение довольно жестокое и постоянно спускает во влагалище. Один раз говорю, что больно, он просто прижимает меня к подушке лицом.  Говорит, что будет у нас ребенок или нет решает только он. Предохраняюсь таблетками, говорит что не хочет презервативы. Уже случалась беременность, тайком от него делала прерывание. Сказал, что любит меня и желает чтобы я была его женой и рожала ему детей. Со мной обходителен, работает и прилично зарабатывает, все капризы и желания выполнит, встречаться с подружками не запрещает. Много раз делал куни и римминг, позволял сидеть на лице, несколько раз в таком положении случался сквирт прямо на нем, говорит что понравилось.  Все дело движется к свадьбе, но мне вообще не хотелось связывать себя этим и рожать детей. Для меня важнее строить хорошую карьеру в судебной сфере. Но категоричное «У нас будут дети» меня отталкивает, как быть в подобной ситуации? Только расстаться?
Здравствуйте. Анонимно пожалуйста. Замужем 5 лет. На первый взгляд вроде бы всё хорошо. Но нет Дело в том, что мы поженились очень быстро. Через 1,5 месяца отношений начали жить вместе. Через пол года поженились Мои родители давили, что нужно держаться за такого мужика. Дом есть, машина, хорошо зарабатывает ( как будто в этом счастье). И что якобы моей дочери нужен папа ( на момент отношений у меня дочка, которую я родила ещё в юном возрасте).  Потом уже узнала, что беременна. И подумала наверное мой человек. Нужно выходить за него.  И вот мы живём так 5 лет. У него дома с его родителями( дом на 2 хозяина, на одном участке) .  Он абсолютно нечего не хочет от жизни. Живём и живём. В каких то вопросах у меня нет права голоса. Он обсуждает все с родителями, они решают сами. И делают как они решили. Если я что то предлагаю, то мой голос вообще не учитывается.  Просто удобная женщина. Не пелю, никогда нечего не говорю. Делаю все, что он хочет. Каждый мой шаг расписан. Куда я иду, зачем, почему он должен знать. Если не делаю как он скажет. Он обижается. Начинает ворчать. И об этом будет припоминать всю моя жизнь. Выводит на эмоции. В следствие чего у нас ссоры.  Устала ужасно так жить. Хочется не много свободы. У нас секс 1 раз месяц, иногда раз в 2 месяца. И то по быстрому. Ни ласк, ни чего.  Не много не понимаю зачем я с ним до сих пор. Зачем так живу? Зачем позволяю с собой так обращаться?.  И вот месяца 5 назад объявился мой бывший. Пару встреч. И вот мы любовники. Купаюсь в ласке, в заботе, в поддержи. Он всегда выслушает, поддержит, даст пинка под зад, если не решаюсь на что.  Но в глубине души я понимаю, что для него я удобная женщина просто. С которой он видится раз в неделю на пару часов. Посмеяться, поговорить, заняться сексом и разойтись.  Конечно мы общаемся каждый день, постоянно пишет, интересует моей жизнью в целом, говорит что скучает. Приезжает ко мне в свой выходной с утра пораньше.  Не могу разобраться в себе. Может к психологу мне обратиться. Дайте совет.
Если был бы шанс что-то изменить в том году,что бы вы сделали, зная что будет в этом году такой треш?
Привет, мужчины. Вы думаете, что у нас патриархат и вы "хозяева семьи"? Ухахаха, смешно, смотрите, не лопните! В стране матриархат и мы девочки являемся хозяйками семьи.  1) Воинская повинность по признаку пола меня не касается;  2) Военные сборы меня не касаются;  3) Воинский учет может касаться меня только если я имею ВУС, и в случае начала боевых действий меня не отправят сражаться на передовой;  4) Если я не служила, врачи и работодатели не потребуют отчитываться почему;  5) Если я не отслужу в армии, то это не станет причиной презрения и ненависти в мой адрес;  6) Для того, чтобы служить по контракту, мне не нужно предварительно отслужить по призыву;  7) Для того, чтобы устроиться в силовые структуры, мне не нужно предварительно отслужить в армии;  8) Лица моего пола в среднем подвергаются более гуманному наказанию за преступления, эквивалентные преступлениям, совершенным лицами другого пола;  9) Я никогда не подвергнусь мере наказания в виде смертной казни;  10) Я никогда не подвергнусь мере наказания в виде пожизненного лишения свободы;  11) Если мне не удастся избежать наказания, я не буду содержаться в колонии строгого или особого режима;  12) Лицам моего пола положены смягчающие обстоятельства и отсрочка наказания в ряде случаев;  13) Пенсионный возраст для лиц моего пола на 2 года меньше, чем для лиц другого;  14) Требуемый пенсионный стаж для лиц моего пола меньше, чем для лиц другого;  15) Нормативы на сопряженных с физическим трудом работах для лиц моего пола значительно ниже, чем для лиц другого;  16) Спортивные нормативы для лиц моего пола значительно ниже, чем для лиц другого;  17) Праздник лиц моего пола является нерабочим днем и в целом 8 марта общество отмечает шире, чем 19 ноября;  18) Лицам моего пола могут полагаться гендерные квоты;  19) Согласно букве закона, изнасилованием может считаться только изнасилование лиц моего пола;  20) В отличие от моего партнера другого пола, я вправе решать, появляться ли на свет нашим детям;  21) Я имею привилегию расторгнуть брак и требовать алименты, если имею малолетних детей;  22) Гендерные роли закрепляют за лицами моего пола более выгодную позицию в гетеросексуальных отношениях;  23) Если я нахожусь на содержании партнера, меня вряд ли осудит большинство;  24) Лицам моего пола в среднем позволено извлекать из гетеросексуальной половой жизни значительно больше материальной выгоды, чем лицам другого пола;  25) Лицам моего пола в среднем значительно проще получить желаемый гетеросексуальный опыт, чем лицам другого;  26) В случае изнасилования у меня будет значительно больше шансов получить поддержку, чем у лиц другого пола;  27) Если меня изнасилует лицо другого пола, мало кто скажет, что мне повезло и что мне нужно этому радоваться;  28) Вряд ли кто-то сочтет домогательством домогательство с моей стороны к лицу другого пола;  29) Вряд ли кто-то сочтет смешным физическое насилие над моими гениталиями;  30) Гомосексуальность лиц моего пола не является столь предосудительной, как гомосексуальность другого;  31) Если я гомосексуальна, вероятность того, что я подвергнусь физическому насилию за это, существенно ниже, чем у лиц другого пола;  32) Если я молода, я вряд ли стану объектом насмешек и оскорблений, предпочитая хранить девственность;  33) Мне вряд ли скажут, что лицам моего пола от другого нужен только секс;  34) Лица моего пола считаются катализатором того, что сейчас принято называть естественным отбором: полагается, что мы выбираем партнеров исходя из качества их генов, однако "качество" наших генов не учитывается;  35) Над размерами моих гениталий, если таковые не соответствуют чьим-либо предпочтениям, будут насмехаться с куда меньшей вероятностью, чем над "неправильными" размерами гениталий другого пола;  36) Я могу брить определенные участки своего тела, не подвергаясь порицанию;  37) Если я выделяю много времени и средств на свою внешность (косметика, маникюр), то это не вызовет такого бурного порицания большинством, как если бы тем же занималось лицо другого пола;  38) Меня не заподозрят в гомосексуальности и не обвинят в нарушении гендерной роли, если у меня длинные волосы;  39) Большинство не будет считать меня неполноценной, если я невысокая;  40) Вряд ли кто-то будет настойчиво рекомендовать мне нарастить мышечную массу;  41) Вряд ли от меня будут требовать выглядеть старше, чем я выгляжу сейчас;  42) Я могу без тяжких последствий носить одежду, считающуюся атрибутом другого пола;  43) Я могу выгодно пользоваться тем, что от лиц моего пола всегда ожидается и требуется меньше, чем от лиц другого пола;  44) При разделении труда я со значительной вероятностью буду выполнять более легкую работу, чем лица другого пола;  45) Я не стану объектом насмешек и издевательств большинства, если буду вести себя недоминантно;  46) Меня вряд ли осудят, если я не смогу постоять за себя "по-мужски";  47) Если я прошу помощи и поддержки, большинство не упрекнет меня в безвольности и слабохарактерности;  48) Слезы и плач не являются чем-то предосудительным для лиц моего пола;  49) Вряд ли меня станут рассматривать как потенциального агрессора и лица, склонного к изнасилованию;  50) Если я применю силу в отношение лица другого пола, то подвергнусь осуждению с меньшей вероятностью и в меньшей степени, чем лицо другого пола, применяющее насилие ко мне;  51) Гендерный этикет не обязывает меня дарить партнерам другого пола цветы и прочие подарки;  52) У меня нет негласной обязанности уступать место лицам другого пола, пропускать их вперед себя или придерживать перед ними дверь;  53) Общество не закрепляет за мной обязательство перед незнакомыми лицами другого пола в вопросах самопожертвования, в свою очередь, лица другого пола имеют таковые передо мной: приходить на помощь в кризисных ситуациях, в случае опасности жертвовать собой ради меня, защищать меня от агрессоров или жертв моей агрессии;  54) В случае природного катаклизма, транспортной катастрофы, военных действий и так далее, эвакуировать в первую очередь будут лиц моего пола, а не лиц другого;  55) Если меня возьмут в заложники и затем отпустят, то с большей вероятностью отпустят раньше, чем лиц другого пола;  56) Численность организаций и сообществ, защищающих права представителей моего пола, многократно превосходит численность организаций и сообществ, защищающих права представителей другого пола;  57) Многие называющие себя антисексистами лица полагают, что я не могу иметь склонность к сексизму по определению, только из-за моей половой принадлежности: их теории удобны для меня;  58) Многие называющие себя антисексистами лица не станут обесценивать мои проблемы, если даже они объективно несущественны, и более того, они скорее будут считаться более существенными, чем наиболее значимые проблемы лиц другого пола;  59) Если я открыто проявляю ненависть или презрение к лицам другого пола, большинство осудит меня с куда меньшей вероятностью;  60) В мультиплеерных играх мне приходится значительно легче, к примеру, мне проще попасть в желаемую команду, чем претендующему на то же самое лицу другого пола, даже если я играю существенно хуже;  61) Современная медицина уделяет больше внимания состоянию здоровья лиц моего пола, нежели другого;  62) Мне проще устроиться на работу, где требуется общаться с людьми;  63) В некоторых фирмах и бюро действуют скидки для лиц моего пола;  64) В некоторых платных заведениях существует бесплатный вход для лиц моего пола;  65) Я стану жертвой уличной преступности с существенно меньшей вероятностью, чем лицо другого пола;  66) Я могу заявлять о притеснении лиц своего пола, не боясь получить обвинение в глупости и слабости;  67) Насилие против лиц моего пола не считается повседневностью, на которой не стоит заострять внимание;  68) Мне проще обратить внимание общества на насилие по отношению к себе, чем лицам другого пола;  69) Лицам моего пола в целом проще обратить внимание на себя, чем лицам другого;  70) Все перечисленное выше говорит о том, что общество считает лиц моего пола более ценной единицей, чем лиц другого пола;  71) На случай полемики у меня имеется универсальное оправдание: "Это все потому что мы воспринимаемся как инкубаторы";  72) Я могу изменить мужу в браке, потом подать на развод, отсудить половину его имущества (которую он приобретал в браке только на свои деньги), детей, и потом все рассказывать какой муж был казёл.  73) Я имею привилегию считать, что у меня нет привилегий
Подскажите, пожалуйста, как можно реанимировать старенький матрасик? Пара пружин выбилась, спать неудобно(
Скажите, как быть. Я жду ребёнка от мужа. Но он относится ко мне ужасно. Родители говорят уходить и у них, а у меня такая установка, что ребенок должен быть в семье, с отцом. Как вы считаете: лучше уйти и быть ему без отца потом или терпеть все, но чтобы у ребенка был рядом отец?
Здравствуйте, просто крик души. Живём с мужем 16 год, есть 3 детей, большой свой дом  ,в деревне,хорошая машина в кредит,в общем не бедствуем. Всякое было в жизни нашей,но в последнее 2 года смотрю мужу ничего не надо,он работает,но по дому особо ничего не делает,и всё больше и больше пьет,а последний месяц, после того как похоронил друга ,он ещё в отпуск как раз вышел, пьет и пьет,со мной и детьми обращается как с преслугой, разговаривать с ним безполезно ,он не слушает,кадировка  тоже ,он не захочет. Незнаю что делать,как ему помочь. Ведь хочется жить нормально,к чему то стримится,что то делать,а не слушать целыми днями громкую музыку и жалобы вечно в пьяном виде от  мужа. "" Анон" 
Я пишу тебе эти строки и знаю, что ты никогда не прочтешь их - ведь я никогда не отправлю тебе конверта с этим письмом. Скорее всего, я просто сожгу его через несколько часов, и никто никогда не узнает о его существовании. Я и сама не знаю, зачем пишу сейчас все это – наверное затем, чтобы отдать часть той боли, которая поселилась в моем сердце с тех пор, как ты сказал мне о своей любви – о своей любви к другой...Я знаю, бумага не сможет понять меня – она просто молча выслушает, мужественно выдержит жесткие прикосновения неровно ложащихся строк, хранящих ту невысказанную боль, которой мне так сложно поделиться с кем-то - из-за нелепого страха быть непонятой. Чужие проблемы всегда кажутся незначительными, я не хочу еще раз убедиться в этом, рассказав кому-то о том, что со мной происходит, и натолкнувшись в ответ на холодную стену непонимания, или, в лучшем случае, на сочувствующий взгляд.Чужая жалость унижает - она не нужна мне.Мне не нужны слова утешения, которые мне заранее известны и которые напоминают прописные истины, повторяющиеся в каждой книге.Возможно, сейчас мне нужно только одно – чтобы меня просто выслушали, не пытаясь понять, не пытаясь анализировать наши с тобой поступки, не заглядывая в наше прошлое, не мечтая о нашем будущем и не давая советов, которым я не последую. Я запуталась, я не могу понять себя, я не знаю, где и у кого искать помощи, потому что боюсь не справиться в одиночку с этой болью, ставшей частью меня и медленно убивающей мой разум.Если бы кто-то мог ответить мне на один-единственный вопрос, который я постоянно задаю себе на протяжении последних дней – как мне забыть тебя?Как мне забыть тебя?Где найти сил, чтобы раз и навсегда перестать думать о тебе - ведь я точно знаю, что ты больше никогда не вернешься?Как похоронить навсегда эту проклятую нежность, которая день за днем сжигает мое сердце, угрожая превратить его в пепел? Если эта нежность не нужна больше тебе, то зачем она осталась со мной? Ведь это так жестоко…Твоя любовь была похожа на сахар, который без следа растаял от горячих поцелуев той другой, которая сейчас с тобою рядом. Возможно, это именно ее ты искал так долго, или же ты просто запутался и не знаешь сам, что тебе нужно от жизни.И мне почему-то не становится легче от сознания того, что есть миллион тех, кто лучше тебя - ведь нет ни одного, который был бы так же нужен мне сегодня, как ты.Твоя любовь была ложью от начала и до конца, но я принимала ее как единственный шанс быть рядом с тобой, я хваталась за каждое твое слово, за каждый твой взгляд - как за спасательный круг, которые помог бы мне удержаться на плаву, когда я чувствовала, что тону в океане твоих глаз.Как мне забыть тебя, если я постоянно вижу твои черты в лице каждого прохожего на улице, если я узнаю твою улыбку в огромной толпе и чувствую любимый взгляд на своем лице, если я всегда оборачиваюсь на чужой голос, который хотя бы отдаленно напоминает твой?Как мне забыть тебя?Как научиться жить без тебя, зная, что ты рядом, но мы не вместе?Как перестать вздрагивать, если чей-то голос в шумной толпе вдруг произносит твое имя, обращаясь к другому человеку?Как мне забыть тебя?Как смириться с тем, что с тех пор как ты ушел, мои сны стали напоминать старую черно-белую кинопленку, хранящую отрывочные куски моей прошлой жизни?Как мне забыть тебя, если каждую ночь я просыпаюсь от холода, потому что тебя больше нет рядом?Как перестать вздрагивать от каждого резкого звонка в дверь, снова и снова испытывая жестокое разочарование и новую боль, которая волной захлестывает меня, когда я вижу, что на пороге - не ты?  Как подавить в себе постоянное желание провести рукой по тем вещам, до которых ты дотрагивался, словно они по-прежнему хранят теплое прикосновение твоей ладони?Вся моя жизнь с твоим уходом словно распалась на две части и стала похожа на старое разбитое зеркало, в котором жило наше отражение и которое раскололось пополам от одного-единственного удара. В одной его половинке осталась я, в другой – ты, и уже ни один самый искусный мастер не сможет убрать эту трещину, которая навсегда пролегла между нами.Я не знаю, люблю ли я тебя так же, как прежде, или просто схожу с ума.Я не плачу.Я не плачу – просто потому, что у меня больше не осталось для этого слез. Только какой-то непонятный ком сжимает горло и не дает дышать свободно – словно застрял в груди стон, рвущийся наружу и не находящий выхода.Я не плачу, когда думаю о тебе и о ней. Я не плачу, даже когда пытаюсь представить вас вместе и тут же всеми возможными способами отгоняю от себя эти мысли, потому что жестокая память вдруг выхватывает из вихря болезненных воспоминаний те, которые навсегда останутся вместе со мной.Я не плачу, когда смотрю на твою фотографию, которая живет на моем столе:просыпаясь, я встречаюсь глазами с тобой, а засыпая - чувствую на себе взгляд твоих, чуть насмешливых глаз из-за холодного стекла фоторамки. Я не плачу, когда часами жду у телефона, затаив глупую надежду на то, что ты позвонишь, хотя я точно знаю, что этого ник?
Анонимно пожалуйста Извините за много букв,охото выговориться Прожили с мужем 3 года, сначала отношения были у нас хорошие,не смотря на то что мне не нравилось что муж играл в комп часто,но потом после родов начало все портиться,он мне совсем не помогал с ребенком первые 8 месяцев вообще,потом чуть чуть начал помогать ,я от этого сердилась, ссорились, однажды даже дошло до кулаков, и так пошло поехало,он все время говорит что это я сама виновата что он руки распускает,что я его довожу и выбешиваю.ч не знаю разве такое может быть?так вот ,теперь он хочет бросить нас ,с одной стороны и радоваться бы,что не будет больше этих оскорблений и криков с кулаками,а с другой получается я плохая,не уберегла семью,так он и говорит.он хочет найти семью более лучшую чем сейчас,а постараться для нас он не может блин,устал от меня,я скучная, поэтому он не сидел и не помогал  с с ребенком.вот и не знаю как лучше, охото нос ему утереть, чтоб он жалел потом что так поступил со мной. Потому что будет очень обидно,что потом с новой он будет хорошим и пригожим.
Скажите, многие мужчины такие в 25? И как тут быть жене? Он хочет секса через день, а то и каждый день. Но если сильно устал( хочет спать), то день-два может не трогать, однако потом начинает приставать, ныть даже и говорить «придётся порно смотреть, а то бомбит меня уже». Если недели его дома нет ( в командировке), то как поест, сразу же пристаёт, говорит, что капец как хочет за это время разлуки и быстро при таком перерыве кончает. У многих так? Жене хватает раз-два в неделю, но можно и реже даже. А муж вот такой. Очень любит поцелуи с языком и быстро от них заводится, жена такие ( именно с языком) поцелуи не любит. Когда ещё просто встречались и виделись в силу его занятости нечасто, он мог приехать в гости и с порога на девушку, достаточно обняться было. Интересно, многие молодые мужчины такие вот, заводящиеся легко и хотящие секса регулярно?                                                Анонимно
анонимно. живу с другом и его женой,они каждую ночь занимаются сексом,а я возбуждаюсь на крики ДРУГА! я был женат и то,что я гей не хочу принимать,но походу влюбляюсь в друга,он очень красивый и сексуальный
Совсем не знаю что делать ,помогите советом.Муж очень странно себя ведёт .Задаю вопросы по поводу работы -бесится.Обнимаю и тискаю-бесится.Нежности и ласки от него не получаю.В интимном плане вообще молчу -такое чувство ,что мне это все надо,а ему нет.То он устал непонятно от чего,то лучше поспать ,чем заняться сексом.😑Просто пытаюсь поговорить с ним и прояснить все для себя , а в ответ крики «Че ты все выясняешь?!».Сил уже нет,боюсь что-то лишнее сказать или спросить ,сделать что-то не так 😒Не интересуется как прошёл мой день и тд. Приходит домой ,потом пожрет ,все разбросает и в лёжку.Вещи на полу ,все что он берет потом валяется непонятно где ,а мне ходи подбирай .Прошу его уважать мой труд ,но бестолку.Вот не понимаю как семья может быть без этих аспектов,ибо воспитывалась я в семье где это все было.поэтому на душе гавняно от того,что ничего не могу сделать. Админу добра! Анонимно
Скажите, только у меня так, что все бывшие перед нг появляются, или у всех так? Это что страх быть одному и справлять в одиночестве? Или что???
Анонимно. Семейные, где вы находите друзей? У мужа до меня было много знакомых-друзей, у меня до мужа. Когда начали встречаться, все по-тихоньку отсеились. А когда я забеременела так вообще, всех подружек как рукой смело. Сейчас я в декрете и просто вою от скуки. Пробовала знакомиться с мамочками, чтобы была компания гулять с ребёнком хотя бы. Безуспешно. Даже поговорить не с кем. Мужу все не расскажешь, та он и не поймёт. Короче крик души. Извините за ошибки.
Анон. Мне 22 года,моему мч 25,я очень очень очень хочу уже замуж,постоянно намекаю ему показывая кольца и платья. Он наконец созрел,сказал что готов жениться,но мне нужно закончить курсы повара,так как готовлю я не очень,это правда,в основном готовит моя мама,мне некогда я училась,с подругами незамужними не общаться,показал пост про изнасилование беременной,тут думаю он точно прав,обязательно взять его фамилию,тоже с ним согласна,отказаться от коротких юбок и макияжа,я уже всё таки жена,нужно выглядеть достойно,здесь сложнее,я люблю красивые вещи и макияж,ребенка он пока не хочет,но я и сейчас пью оки так что тоже хорошо. В ответ попросил меня также ему список написать что я хочу чтобы он делал став мужем. А я не знаю что сказать,что вы запретили своим мужьям после свадьбы?
Обожаю секс с утра, а муж нет. Он не может к%н^%ть. А я утром прям кайфую.  Как-то мужчину нашла, у нас секс случился. На утра к нему стала приставать, он меня так отодрал, целых 2 часа.  Теперь после этого к мужу не лезу по утрам.  
Анон.  Поговорим о воспитании детей. Не об уходе, а именно о воспитании. Как Вы отреагируете, если посчитаете, что муж как-то неправильно воспитывает детей (допустим, по Вашему мнению, муж с ними слишком строг, без насилия и без криков, оскорблений)?  1. Выскажите мужу свои опасения вежливо после конфликта, дав ему закончить.  2. Выскажите мужу свои опасения вежливо во время конфликта, прервав его так, чтобы это видел ребенок.  3. Выскажите мужу свои опасения невежливо во время конфликта (начнете кричать на мужа, орать, может даже бросаться на него с кулаками). Начнете уводить ребенка.  Напишите цифру в комменте.   "Девять демонов врат. Шакал"
Анонимно. Вот многие мужчины говорят ,что штамп нужен только женщине,но вспоминая историю своего похода в ЗАГС становится смешно. У супруга в ЗАГСе работала родственница и мне после одного из отказов об официальной регистрации просто притащили мой паспорт со штампом и назвали число торжественной церемонии. Из вредности отказалась от платья и прочей атрибутики,на меня дико за это обиделись,а спустя 5 лет собрали чемоданчик и свалили в закат припомнив ,что я гадина такая не хотела выходить замуж,а тут он встретил барышню которая только за свадьбу со всем шиком ,а так как он всегда мечтал об пышном празднестве нам нужно расстаться. Правда год назад,спустя 4 года они развелись,перед этим не забыв правда продать его дом доставшийся в наследство и купив новую квартиру которую удачно попилили. Вот её можно понять зачем ей был нужен штамп,а ему то он зачем? Может объяснит кто? Спрашивала своего мужчину,он тоже не знает. Его например как и мня устраивает  жизнь без штампа. Скажете дележ имущества? Хз,хз... квартиру например брали напополам,приватизировали в двух долях и вопрос решён. Кредит на нее также брали вдвоём. В квартиру покупается всё также в принципе,он купил к примеру диван,я на ту же стоимость стиралку,оформляется кредит и гасится в течении недели. Все документы что вещь именно ваша на руках.  Крики про любовь и тд оставьте. Речь идет не о чувствах,а именно о статусе. Чувства измеряются не штампом,за 5 лет брака куча скандалов из-за как раз того что не хотела в ЗАГС,а тут за три года раза два поспорили про цвет обоев и кухонного гарнитура.
Коротко: мне слегка за 40, мужа уважаю и причинять ему боль не хочу. Проблемы в постели уже почти год. Он сам понимает, но лечиться идти не хочет. А мне ужасно хочется секса. Просто секса. Никаких серьезных отношений не надо. Просто банально *****.Как найти мальчика по вызову? Кто сталкивался? Прошу совета.
Я девушка и мне на данный момент 26 лет. Мне некому рассказать произошедшее в моей жизни, боюсь показаться слабой, странной или ущербной. История о моей семье, от которой я уехала учиться и осталась жить в Москве. Моя мама весьма непростой человек: сложный характер, деспотичные родители, работа в полиции на нервотрепской должности, первый брак по расчету (чтобы сбежать от родителей, я ее не осуждаю) и неожиданная беременность мной (как она мне однажды призналась, когда мне было 16 лет). Второй раз мама вышла замуж, когда я была в 10 классе, за парня, которому было 23 на тот момент. Наши отношения не сложились, в силу того, что мы оба молодые и строптивые. Моя жизнь превратилась в ад, мама зачем-то настраивала отчима против меня, а мне говорила, какая я неправильная и что она дала мне самое лучшее в жесткой форме (частые побои, тогда я не осознавала, но сейчас я в ужасе и коплю на психолога). С ней и так было непросто жить, характер жесткий, но после второго замужества на меня ополчилась вся «семья». Отчим считает, что мне все легко давалось в жизни, тк сам он из деревни и жил не так хорошо, как мы. И меня, по его мнению, нужно еще больше воспитывать и учить жизни. Когда приезжала на каникулы, меня регулярно доводили до слез, а потом мирились со мной под соусом «мыжесемья, все ругаются». Я только сейчас осознаю свою слабость поведения, я не представляла даже, как дать отпор, мне говорили, что происходящее норма. Сейчас мама заболела и жалуется, что меня нет рядом, и как я посмела уехать от нее, а мне она омерзительна. Она давит на жалось, но я ее все равно не люблю и не смогу больше полюбить за этот обман, за насилие во всех видах и за сломанную психику. За мое самоощущение по жизни, что со мной что-то не так, что я чего-то не понимаю, что я неправильная.  Не знаю, будет ли нормальным сказать ей, что у меня нет на нее времени и я не буду каждый раз прискакивать к ней, когда ей вздумается.
В отчаянье руки опускаются.  В общем, есть у меня мужчина, нам обоим около 30 (взрослые уже ). Отношения прекрасные, гармония, любовь, уважение, помощь, поддержка, крч, все, что должно быть в нормальных отношениях кроме секса.  Где-то месяц назад он стал очень сильно идти на убыль, меня тупо больше не хотят, при этом ничего другого в наших отношениях не изменилось, наоборот чувствую себя ещё более любимой, но не желанной.  Пыталась проявлять инициативу - пару дней назад смотрел фильм, стянула с него штаны, захотев побаловать любимого оральными ласками. Пару минут и он просто меня оттолкнул со словами: "Ты не видишь я фильм смотрю". Обидно до слез, эрекция есть, стояк каменный. Или во время секса я сверху, он просто бревнышком. Пытаюсь положить его руки на свои бедра -реакция просто треш. Скинул меня с себя с криками: "Мне не нравится, когда меня контролируют и мной управляют". Такой бред .   Так обидно, ещё совсем недавно у нас был прекрасный конект в этом плане и меня и его все устраивало. За пределами спальни: нежный, ласковый, заботливый, внимательный. Пытаюсь с ним обсудить, что меня это все расстраивает, обижает и не устраивает в целом. Начинает истерить: "Не выноси мне мозг".  Вчера вышел из душа, в квартире жарища, лёг спать в одежде ,при этом обнимашки, разговоры обо всем, смех, шуточки,ласковые слова, все как обычно, но в одежде -будто явный намёк "не прикасайся". Говорю ему ,что хочу получать от секса удовольствие, а не кучу комплексов.  Внешне стройная, ухоженная, привлекательная, с огромным количеством сексуальной энергией, которую просто подавляют-меня будто не слышат.  Я люблю его и что думать и делать не знаю. Вряд ли после такого мне захочется ещё раз попытаться стянуть с него штаны, когда он смотрит фильм.  Заканчивать отношения не готова, заводить кого-то на стороне не хочу пока. Может это какой-то временный у него сдвиг по фазе  Начинаю подозревать, что кто-то есть, но у него тупо нет на это времени ,знаю о всех его передвижениях в течении дня, фотоотчеты, голосовые и видео сообщения. Не слежу за ним, сам постоянно держит в курсе событий.
Анон. Странный эпизод из моих отношений. Встречалась с парнем. Умный, образованный. Приехали летом в гости к моим родителям, живут летом в частном доме в деревне. Там 4 комнаты, в 1 спали мы, в другой бабушка, в 3 мама с папой, в 4 моя сестра с ребёнком. Мч каждую ночь испускал газы с неимоверной силой, сопровождая свои пуки громким криком "КАПУСТА!" Это типо как моряки орут "полундра!", только тут капуста...с чем это связано, хз, капустой его никто не кормил, у нас всё ок, он на утро ничего не помнит. Странная фигня. На следующую ночь повторение пуков и криков. Племянница уже не скрывала своих хихиков, когда видела мч. В общем, так было все 6 ночей, что мы ночевали там. Правда, на 3 ночь мч напрягся и твёрдо сказал - спать не буду. Но спустя 45 минут дал храпаля. В общем с капустой мы потом расстались, но домашние до сих вспоминают его и ржут. 
Здравствуйте. Вот сижу читаю разные истории. И решила написать свою. Просто крик души и не знаю как из этого выбраться. Вышла замуж в 21 год родила дочку. Потом вторую. Вроде жили все нормально было. Бабушка постоянно пилит деньги нужны ремонт нужно сделать. Мать моя пила всю жизнь сейчас  живёт за бабушкин счёт. Как развелась с мужем так все полетело в трам тарары. Купила комнату на мат капиталл, сделала ремонт. А бабушка видетели надо ей было деньги отдать ей же нужны. Ненадо было собирать ребёнка в школу. Можно было и в августе одеть.  Ну почему одни деньги. Сейчас ей плохо здоровье  подшатнуло. И то говорит работаешь,отдавай все деньги. Я сама решу куда их потратить. Ну это уже перебор. Хочу уйти из её квартиры в комнату свою. Она начинает манипулировать. И иза этого я не могу двигаться вперёд. Потому что постоянные стрессы и нерватрепка 
Анонимно У меня большой нос,сама я девушка красивая ,но нос крупный.Как уговорить любимого собирать вместе хотя бы на это дело? Сам говорит я люблю тебя ,ты у меня самая лучшая,я полюбил тебя такой итд.Но на фотографиях нос выглядит ужасно у меня нет практически фотографий.Какие не сделаю все удаляю.Он меня очень портит.Я понимаю,что он не много получает ,но это реально портит всю мою жизнь
Анонимно  Д17 Корочееее Это нормально вообще что я не боюсь изнасилования?то есть меня даже возбуждает тот факт что меня могут изнасиловать,и наоборот я этого хочу Есть тут такие как я?)
Муж спалился, изменил вообщем😫И у нас трое детей и ипотека, это всё что нас теперь объединяет! Просит прощения, валяется в ногах. А я его ненавижу, ненавижу.... Но дети, дети, маленькие. если скажите что я не давала ему, то всё было, всё что хотел и не хотел! Вот что ему нужно???  Дети любят его и он их, и меня любит говорит... Но это фантастика! Как можно любить и ходить на лево. Хочу уйти от него..... Но в тоже время боюсь остаться одной... Не знаю, что делать....
Анонимно. Женился, родился ребёнок. Стало такое чувство, что жизнь проходит мимо меня. Не могу больше беспалева смотреть на девчонок, хлопнуть по попе, проходя мимо, тусануть с друзьями где-то, так чтобы оторваться по полной (секс, рокнролл ну вы поняли). Подгузники, пелёнки, крики и нытье жены, как она устала. Хотя до этого мы с женой были такие, клубы, вечеринки, любили покутить.  
Накипело уже. Как это бывает у многих в 18 вышла замуж думая что он тот самый. В 21 забеременела и где то на 6 -7 месяце осталась ночевать утолителей. Не знаю поймете меня или нет , утром появилось какое то странное чувство. Женщина чувствует измену, как ретривер — дичь на охоте. 😁 позвонила мужу не берет и тут решила позвонить подруге , она скинула и написала что работает. Был выходной день , она никогда не выходила на работу. Хоть они не общались , когда она приходила в гости он не уделял ей особого внимания НО я неожиданно стала похожа на Шерлока Холмса. Мысли что он с ней не давала мне покоя , я собралась и поехала домой. Дома оказалась моя подруга и мой муж 🫢 и всё чисто прибрано они одеты и рассказ их, что у нее сел телефон и она забежала ко мне вроде бы казался правдоподобным.  В итоге мой нюх как у собаки и глаз как у орла не подвели, на их переглядки выводы родились сами собой. Дальнейшие оправдания , что они пили вместе пиво и она осталась ночевать и они спали отдельно и встретились случайно меня не волновали. До родов 2-3 месяца , мне 21 что делать и куда идти , родителям признаваться страшно , подруга больше не подруга , на мужа смотреть уже тошно ( теперь с годами понимаю какая была дура , что сразу не попросила помощи у родных) итог тех событий : мы живем в отдельных комнатах , роды , дочери  исполняется месяц. Вот тут я поняла что полностью не могу радоваться материнству , звоню родителям рассказываю все и говорю что так больше не могу . Когда муж приходит с работы сообщаю что ухожу. И вот два года я счастливая мама 🫢 он заботился о ребенке , подарки дарил , гулял с ней и мы общались уже как то по дружески. Потом он нашел себе девушку которой было 16  лет , они начали жить вместе , она заявила что у них новая семья и все прекратилось. Сейчас его девушке 20, месяц назад она стала его женой , моей сладкой девочке исполняется скоро 6 и все здорово и замечательно но звонит мне его жена и требует исполнительный лист ( до этого он платил сам исправно , хоть и не видел дочку четыре года) Я спокойно отвечаю , что отнесу приставам , на что получаю крики и направление в котором мне идти. Сегодня отнесла исполнительный 🤷‍♀️ но черт возьми на столько обидно за дочь стало , что просто сил нет. Все говорят тебе 27 лет ты взрослая не обращай внимания на малолетку и хамку. Я бы спокойно отнеслась  если бы он со мной скандалил, но она хоть и его жена вообще в этой ситуации никакого права не имеет влезать. Так же живу с мужчиной , дак и он в шоке , он мог позвонить бывшему и спросить у него за эту ситуацию Но сказал , что когда полюбил меня полюбил и дочь и знал о бывшем муже и принял эту ситуацию, что он есть и будет появляться в нашей жизни. Из уважения к моей дочери не хочет ни с чем разбираться , ведь все это и все высказывания и грязи коснется ее сказал что все остается на совести бывшего. Я понимаю что он прав , но до ужаса обидно за дочку , четыре года не видел , я не лезла к нему , когда дочка вырастет моя совесть чиста , ведь первое время когда он начал жить с той я пыталась настаивать на их общение он сам сделал свой выбор. Не знаю даже какой совет просить 😁 может просто расскажет кто был в подобной ситуации , как боролись с обидой за ребенка
Женаты 13 лет. Трое детей.Живем у ее родителей.   До того, как к ним переехали, все было хорошо. Потом стало ужасно все. Ее родители начали меня напрягать, ущемить как-то.  Я предлагал жене уйти от них, а она не может оставлять их, тип жалко, привязана к ним. Что за бред?!!!  Из-за них у нас скандалы часто. На детях срываемся.  Она изменяла мне, но я не бросил ее. Сам потому что не ангел.  Родители ее все рушат, а она «боится их оставить»  Ладно бы ей было лет 20, но 28 и жить с родителями- это пипец. Я согласился жить с ними ради нее.  
ДД! Сыну почти 5, ужасно не любит чистить зубы. Для нас это прям целый треш по утра и вечерам чистить зубы - вечно каприсы, чуть ли не слезы. У кого также? Как уговариваете?
Анонимно. Бывший парень (расстались 2 года назад) занимался осознанными сновидениями, точно знаю, он меня учил, но у меня не получалось. Месяц назад, иду с женихом по улице и случайно встретила бывшего. Он удивился, что мы с женихом вместе. Раньше он его знал, но давно. Уже не общаются. Жених ляпнул, что у нас скоро свадьба. И с тех пор - все. Меня ночь - через ночь стал расплющивать сонный паралич. Причем ощущение чёткое, что на спине сидит какой-то зверь, то спину мне дерёт, то влажно дышит в ухо. То, простите, сексом со мной занимается грубо, во все места, как хочет. Я пошевелиться не могу, чувствую себя в самом деле изнасилованной. Утром плачу. А сказать никому не могу, за сумасшедшую примут. И дыхание у этого чудовища и ощущение идёт... как от бывшего. Его голос в дыхании слышится, его запах и вкус семени. Блин, звучит как полный бред, я понимаю. Молчу, поэтому, анонимно прошу. Конечно ни жениху никому не могу сказать, но так уже себя загнала, как ночь наступает - так уже ужас подкатывает. Дрожу, ёрзаю, боюсь уснуть. Как это все прекратить. Пожалуйста, не издевайтесь, я и так чувствую себя ужасно глупо.
Некоторые страны, такие как Финляндия, Норвегия, Дания, швеция, Исландия. Давно уже изучила все виды психического насилия, виды и происхождения абьюза, а по нашему - они изучали людей - БЫДЛО  И собравшись 50 лет назад вместе, они решили что хотят убрать это все из своих стран раз и навсегда.   И дали они задание своим психологам, социологам, психоаналитикам, написать идеи и концепции о том как сделать страну доброй, мягкой и пушистой.  Без всякого присутствие дол-аебов, быдла и прочее.  Девиз их был такой "Только вежливое общество принесет благополучие и счастье наших стран"  Прошло 50 лет. И,   Финляндия заняла 3 раза подряд статус самой счастливой страны мира.  Норвегия была ее прошлым лидером и занимала 2 раза подряд этот же статус.  Дания более ранний чемпион и занимала этот статус 5 раз.  И только Швеция слегка подтормаживает.  Вопрос. Нужен ли такой же приказ в России и Украине местным психологам и психоаналитикам чтобы избавиться от хамости , грубости, абьюзерства и прочих некачевств?
Число жалоб на домашнее насилие в России с 10 апреля выросло в 2,5 раз.  Вот до чего самоизоляция и алкоголь доводит 😐
Крик души, как научить ребёнка горшку. Полгода и результата 0. ( уже и горшки меняла и насадки на туалет. Писает в штаны и все. 2 года. ((( скоро в сад, а никак. Анонимно
Понимаю не единственная пишy это и возможно надоело, но... народ, откyда в вас так много эгoизма? Чихали на всех. Если болеешь, то сиди дома и не ходи в обществeнные места, чтоб не заразить других. Сегодня в Пятерочке запомнилась семья уникумoв. Идёт мужчина весь в соплях, кашель у него, красный весь, покрылся потом и его торопит жена, а он ей: не могу быстро, с температурой туго соображaю. При этом они ходят без мaсок (хотя само собой, им то уже плевaть). Так кaкого хрена вы идете заражать других? У меня сeстра работает в бoльнице, у бедных врачей сил уже нет с кoвидными бoльными. Это так и будет продолжаться, если мы так безaлaбeрно будем относиться к болeзни. Крик души!
Кормлю ребёнка грудью. Муж пристал - дай попробовать! Я отбрыкивалась всё время, ну это же не нормально! Муж опять - ну нацеди хотя бы в кофий! Я подумала, подумала, и решила - уж лучше нацежу в чашку ему, чем сам будет, как ребёнок. Нацедила. Теперь все равно не отстает. Хочет попробовать чистый вкус молока. И всё равно хочет САМ. 🤦‍♀️  
Анонимно пожалуйста) Всем привет) хочу просто выговориться, замужем, 2-е детей погодок и беременна третьим) мужа люблю, детей обожаю, муж помогает с детьми в выходные, в этой части все хорошо) мой вопрос: мы хотим переехать на родину мужа, там есть возможность устроить детей в д/с, мужу предлагают работу, ну а я пока посижу дома с маленьким, но вот мои родители против:/ ну не так резко это показывают, но пытаются найти всякие причины отговорить, ну если так-то посмотреть с их стороны особой помощи и поддержки мы никогда не находили, часто ругаемся:/ мужа вообще недолюбливают:/ я просто не понимаю их позицию:( старшая сестра обзывает моего мужа лентяем, в то время когда его муж вообще ничем особо не помогает родителям по причине их дальности проживания, мы проживаем в 80 км от родителей, всегда пытаемся часто приезжать, помогать, но вот как заговорила о переезде и все;( просто мне обидно и я наконец-то это выговорила😧
Анонимно. Ужасно осознавать, но я ненавижу своего отца! Он всем меня раздражает. Я живу с родителями, есть ребенок. Все оттого, что папа постоянно гнобит внука, говорит, что принесет ремня. Постоянно дразнит и критикует ребенка. Больно на это смотреть. Понятно, что я отдельно должна жить. Но разве можно так относится ко всем? И тем более к двухлетке? Может он психически больной?
Анон. История не на одну строчку. Крик отчаяния! Как жить с человеком который тебя не слышит, не понимает и не считается с тобой??? Мне 40, ей 28. У меня опыт семейной жизни за спиной, у нее иллюзии и опыт подруг ( у них всё всегда идеально, прогулки, подарки, внимание итд) . Встретились почти год назад, влюбились.  Начало идеальное, планы на совместную жизнь, детей и семейного счастье. Своего жилья у меня нет, оставил всё сыну после развода,  планировал снять кв и начать жить вместе. Друзья отговаривали, зачем платить кому то переезжай к ней. Долго боролся с этим, я не из тех кто ищет всё готовое, привык рассчитывать только на себя. Она и сама уговаривала переехать к ней. Начал с малого, потихоньку внедрялись в быт. И тут началось, что я должен делать и как себя вести. Я работаю, работа физическая, тяжёлая. Сильно устаю и после трудового дня просто хочется вытянуть ноги и заснуть. Без внимания любимую не оставляю, кино, прогулки есть, не скажу что часто, но есть. В сексе выкладываюсь как 20 Ти летний, говорит что всё прекрасно. Пару раз в неделю езжу с ночёвкой с бывшему тестю, старик болен раком и от него отказались врачи и дети, скрашиваю ему последние дни как могу. Ее это бесит и на этом фоне скандалы. Человек я не конфликтный но эмоциональный, хлопнув дверью ухожу, день два три успокаиваюсь приводя свои нервы и психику в порядок. За всё время ни одного звонка ни одной смс как я и где я, пока меня нет рядом. Возвращаюсь. Хватает на 3-5 дней и всё заново- у подруг всё прекрасно, они гуляют, они живут, у них внимание ,они счастливы и снова идеалы, а я ничего этого не вижу! Не раз разговарил, не бывает всё идеально и именно так как ты хочешь. И снова хлопок дверью и снова новый круг. Что делать и как донести до нее что жизнь у каждого своя и нет шаблона счастья, каждый строит его сам. Я устал, вымотан. Люблю ее до безумия и не могу отказаться от неё..
Каждый мужчина и ребёнок подвергается психологическому и физическому насилию в России от рук женщин.    Каждые сутки в мире от женского насилия погибает 2000 мужчин, и 13700 детей.    Непредвзятая статистика показывает, что абсолютное большинство наций учится насилию именно от женщин, - 82% граждан впервые в жизни столкнулись с насилием, которое было направлено на них со стороны матерей. Выяснилось, что женщины вообще не могут адекватно "воспитывать" детей - без присмотра мужчин они просто растят из своих детей преступников: у детей из неполных семей, "воспитанных" одной матерью, вероятность сесть в зрелом возрасте в тюрьму в 8 раз выше, чем у детей из полных семей.   Восемьдесят процентов всех сегодняшних преступников - безотцовщины. Сейчас рост неполных семей растёт лавинообразно, а суды практически всегда оставляют детей матерям, а не отцу. Какой вал преступности захлестнёт страну через 10-15 лет, можно только догадываться.  Вывод: женщины не могут "воспитывать".
Анонимно. Сыну 5 лет, скоро 6, но бабушка его избаловала. В этом году я с криком отстаивала: Баста! Больше мы не кормим ребёнка с ложки! Ему 5, он должен есть сам! И попу не вытираем! Сам! К 5,5 научился, бабушка унялась. Но осталась проблема: он страшно избалован в еде. Ест только потёртые супы. Бабушка почему его с ложки кормила? В ее голове: ребкнок должен получать в организм овощи. Так он их не ест, а в супе пюре - ест. Она овощи в него запихивала, чтобы питание было правильным. Настало время есть не перетёртые супы - нет и все. В саду ест только котлету и булочку на полдник. В остальном предпочитает голодать. Я на пупе вертелась, делала ему рыбные котлетки, которые он кстати любит - он засмотрелся мультиками, куснул 2 вилки (котлеты уже сам ест и сам их на куски ломает) и все. Котлета остыла, больше не захотел. Меня это все пробесило. Я решила, с завтрашнего дня едим без мультиков, вообще! И диета из каш на неделю! На завтрак обед и ужин будут только каши (а он их не любит). Зато научится ценить, когда для него готовят и стараются. Бабушку если надо, скручу в бараний рог. Зная своего сына, думаю, он будет отказываться от каши и голодать. Но должен же голод своё взять, если не сдаваться и все равно ставить перед ним толтко кашу?!  Я раньше на работе все днем - а сейчас у нас простой, как раз никуда на работу не надо. Как думаете, это поможет? Через неделю станет жрать, что дают без капризов и выпендрёжа? Суп после недели каш хочу дать. НЕ протертый. Чтоб выбирал - еще каша, или хоть такой, но суп. Приучится есть нормально?
Анонимно. Крик души. Моей старшей сестре 29 лет. Пару лет назад, сидя в декрете, она решила увлечься чем-то. Нашла на свою голову - нумерология и астрология😱 Она верит в это всё, отдала кучу денег на всякие семинары, вебинары, личные расчёты.  Так вот один нумеролог, которому она верит, говорит, что осенью что-то случится и надо будет переезжать! Сестра верит этому и уже собирает чемоданы и ищет глухую деревню 🤦‍♀️ Ее парень в шоке, они собирались пожениться, но походу дела он передумает. Так как они сейчас на фоне этого всего ругаются, она его совсем не слушает, говорит, поеду тогда одна с ребёнком (ребёнок не его). Как ей справить мозги?  
Здравствуйте Можно анонимно. Развелась с мужем пол года назад. Сейчас идут судебные разбирательства по поводу ребёнка. На данный момент завязались новые отношения. Но я боюсь про них сказать маме. Боюсь рассказать, что я начала встречаться с кем-то. Боюсь её реакции. Дело в том, что это мой не первый развод, судебные процессы ещё не закончены. И она каждый раз говорит, что нечего никого искать, что кругом одни неадекватные и желающие сесть на шею мужчины. Что нормальных в интернете не найдёшь(мы познакомились через интернет). И всё в этом духе. Скрываю отношения с ним как подросток. (мне 30). Зачем написала пост... Не знаю... Наверное, чтобы выговориться... Не знаю, что мне делать, как лучше поступить. Молодой человек тянется ко мне, хочет познакомиться с ребёнком, говорит, что хочет серьёзных отношений. Я тоже этого хочу. Но ужасно переживаю за реакцию мамы 
История такая родила месяц назад ,всю беременность ужасно ругались ,мужа как подменили,родился малыш гармонии хватило на неделю ,и вот все подошло к тому что по мимо ссор вечных и обоюдных недовольств он сказал я хочу что бы ты уехала ,я не хочу с тобой больше ничего общего ,любовь прошла . Ревела я очень много в эти отношениях ,и когда они закончились тоже ,я пока не съехала с его квартиры потому что с малышом прохожу врачей . Но вот вот сьеду от него ,каждый день себе внушаю что надо строить новую жизнь и забыть о любви ,думать о детях и реализации себя ,но так сташно про то что больно вообще молчу . Так вот есть ли такие кто уходил с 2 детьми в никуда и что из этого получилось ?
Анонимно!!!  Моя лучшая подруга которой решила устроить дома большой праздник в честь дня рождения, хотя сейчас настоятельно рекомендуется отказаться от подобных мероприятий, чтобы защитить себя и своих близких.  Я не могла поверить своим глазам, когда увидела, что моя лучшая подруга несколько дней назад опубликовала мероприятие в "Вконтакте" по поводу своего дня рождения, и пригласила меня и еще порядка 10 человек из нашей компании. Она написала, что вечеринка пройдет у нее, и добавила, что тем, кто плохо себя чувствует, лучше остаться дома и поздравить ее позже.  Я так разозлилась! Разве она не видит, сколько людей заражаются каждый день? Люди лежат в больницах, они не могут навещать бабушек и дедушек, всем строго рекомендуется носить маску и большинство людей стараются обезопасить себя и своих близких. А что делает она? Устраивает большую вечеринку в день рождения!  Когда я сказала ей, что не собираюсь рисковать своим здоровьем и что ей тоже стоило бы подумать об отмене вечеринки, потому что это вообще неразумно сейчас, она обиделась и довольно дерзко спросила, как я смею так плохо думать о наших друзьях — будто они все больны. По ее мнению, думать так, с моей стороны, ужасно безответственно. И, конечно, она не будет ничего отменять, это ее дом, и она будет делать там все, что она хочет. Это поставило меня в тупик, ведь раньше она была вполне нормальным человеком.  Конечно, понятно, что ей хочется достойно отметить важную для нее дату и увидеть друзей, но она не единственная оказалась в такой ситуации. Нам всем сейчас пришлось отказаться от подобных вещей.  Просто немыслимо. Это настолько безответственно! Я не понимаю, как она смеет так поступать?  Подписчики группы,  кто-то из ваших друзей организует вечеринки сейчас? Как вы на это реагируете?
Почему некоторым личностям так трудно говорить друг с другом. И так же трудно постараться слушать. Это что? Эгоизм того и другого? Жизнь не повторяется , она единственная , так почему куча мелочей идут на первый план, лишь потому что кто то не смог поговорить, а кто то не желает слышать. Мне постоянно казалось что все должно быть легко, тебе говорят- ты понимаешь. Не понятно-спрашиваешь, объяснили, все понятно стало. Для чего эта куча трудностей в отношениях??? У меня тупо крик души, я стараюсь донести до человека, меня в упор не слышит. Хочу послушать его, он молчок. Как их строить эти мать его отношения😔 Откуда в головах наших эти трудности... Анонимно
С парнем живём 3 года. Я получаю 30, он в три раза большое. Его квартира в ипотеке, все платежи 50/50. Продукты, большие покупки тоже 50/50. Все обязанности по дому на мне.   В последние пол года он стал ужасно жадный. Приходиться выпрашивать себе на проезд, на какие-то нужны. Мне моей зп не хватает т.к. 15 на ипотеку, 2-4 на коммунальные, 5 на продукты. Максимум за месяц прошу 1500 - 2000, а истерики будто по 100т. Стала больше смен брать на работе, в неделю получается один выходной.   А теперь проблема, что я устаю, не все дела по дому выполняю. Я уже не ощущаю себя девушкой, не могу чувствовать себя слабой и всё больше кажется, что у меня отрастают яйца. До того, как съехались жила себе спокойно, ощущала себя маленькой девочкой рядом с ним, а теперь нет. Я всё должна сама. Думаю собрать манатки и сваливать. Не единственный мужик на этой планете. Какие-то приятности я от него не слышу, не ощущаю.   Секс регулярный, но чтоб просто обнять, поцеловать - такого нет. Вместе мы время не проводим, он за компом, а я в своих делах. Даже почти не разговариваем. Закатывать скандалы не хочу, хочу просто спокойно собраться и уйти.  
Анонимно. Ребят, девчат, прошу без стеба, тк я уже на грани. Переехали недавно, снимаем новую квартиру месяц, все нравится, но : сын 3 лет постоянно плачет, показывает в угол и говорит там дядя смотрит зло. Обычно это к вечеру и я напугана. До этого таких фантазий не было, дома все хорошо, спокойно. Что это может быть? Его вымысел, или реально какая-то чепуха, не верю в это, но очень не по себе в моменты эти. Причем сын играет, читаем, рисуем, а потом резко поворачивает голову и ор, плач в тот угол. Муж смеётся и говорит, придумал что-то. Но я уже готова опять переехать, тк живу как в фильме ужасов.
Хочу пойти на корпоратив, а муж против. Он в этот день работает, со мной идти не хочет. Говорит ко мне будут приставать. А приставать некому, коллеги одни.  Уже чуть ли не до драки, не могу я ни пойти. Как бы его уговорить?  
Важен ли официальный брак? Встречаюсь с молодым человеком год. Всё хорошо, но мoя матушка со своими фантазиями и она против таких отношений. Ежедневный вынос мозга по причине того, что в блуде жить ужасно. Вот как ей объяснить, что оф брак это не важно и в современном обществе давно принято жить и без этого. А вы как считаете? Пожалуйста анонимно.
Приехала отдыхать, местные жители сказали, чтобы была осторожна. У них тут чудик есть какой-то, он может приставать.  У меня не было давно мужчины и я специально стала выжидать его, лежать подольше на пляже. И тут он появился, взял за горло и закрыл рот. Я покорно пошла с ним и он меня ..... Потом ушел. А я забыла номер спросить хотя бы, понравился мне он в сексе
Сестра мужа ужасно готовит- майонеза валом в картошке по- французски, в салатах, в рыбе и тд, хмели-сунели везде и ещё какая-то сильная приправа, травы, которая перебивает весь вкус и не каждый любит +тарелки всегда грязные( честно, я не придераюсь, они просто плохо помыты и это видно). Они приглашают к себе, стол готовит, но есть там можно только нарежанные огурцы и помидоры  то руками. Я каждый раз держусь от этого застолья подальше, а они обижаются, что я не ем. Но там действительно ужас, зато по мнению свекровки она хорошая хозяйка, а я нет. Замечаний я ей делать не хочу, советовали и намекали, но никак. Подарили ей на др набор красивой посуды, я ее ни разу за год не увидела.🤦‍♀️ Как мне держаться и вести себя там? Как не ходить и не есть там? анонимно
Анонимно. Накипело.И все вроде нормально,муж работает,ребёнка любит,но как дело доходит до еды,начинается ругань.Съедает все,что есть в доме,даже иногда детские печеньки,соки или пюрешки.Покупает мне вечером зефир,а утром его уже нет.И всегда одни и те же отговорки и обидки,мол надо было раньше есть,тебе что,жалко для меня,я купил-я съел,я предлагал,ты отказалась,тебе лишь бы поорать и тд.Покупать и прятать я не могу,я же не крыса какая-то,но и разговоры с криками не действуют.Может к психологу его сводить,не думаю,что он специально это делает.Иногда обидно аж до слез,продуктов купили на неделю,а они закончились через два дня.
Разошлись с мужем год назад, есть общие двое детей. Платит  алименты, примерно 25 тысяч в месяц. Жили на моей территории, причина была игромания, часто менять работу начал, и ревность сумашедшая с его стороны. Лопнуло терпение и выгнала. С старшим ребёнком общается смайликами в телефоне и голосовые записывает, не забирает к себе и не приезжает. Сначало сильно переживала, за детей обидно, что ему все равно. Успокоилась, только от него в социальных сетях в мой адрес унижения, что я его тянула в болото, что вокруг много красивых и милых, начитанных, что счастливым за год стал, чем со мной 7 лет ужасных. Спрашиваю, для чего мне пишешь тогда, ответ стебусь и угараю, делать нечего. А мне обидно ужасно, в чёрный список кидала, потом отпустит и опять блок убираю, и опять унижения. Я до сих пор одна, нет личной жизни. Разрыв все равно сказался, закрылась от отношений. Теперь копаюсь в себе, что не так со мной. Для чего эти оскорбления...
Всем привет... Решила написать так как столкнулась с проблемой, мне часто сниться мое прошлое, для ясности скажу мне сейчас 26 лет я замужем есть дети, а мне часто сниться школа где я училась, и бывшие одноклассники, и среди них одноклассник которого я тогда любила, но сниться не так что я ребенком туда пришла, а уже в своем возрасте, всем показываю фотографии своих детей рассказываю про них и т.д и т.п раньше снилась что я с тем одноклассником просто общаюсь, а сегодня приснилась что он приставал ко мне, я не могу больше его видеть во сне, я и так пытаюсь его забыть (чуства к нему так и не прошли) в школе у нас было подобие отношений, но не сложилось, (там целая санта барбара была можно было сериал снимать) сейчас с ним я не общаюсь и не хочу ворошить старые раны,но что делать со снами? Дайте совет как быть? Анонимно
Не в тему, но надеюсь, поймёте и дадите совет. Муж хочет малыша. Брак второй, имеется сын от прошлого. Супруг любит его как родного, растит с года. Ребенку 10 лет уже. Я вспоминаю, как меня во время родов вытащили в реанимации с того света. Опять этого не хочется. От одной мысли ужасно становится. Муж требует. Мои объяснения ему не понятны. Рожай и все. Всё будет нормально, никому не позволю поступать плохо..Любит меня сильно. Предложила ему уйти и искать девушку с желанием ребенка-категорически отказывается. Дошло до кошмарного скандала. Хочет ребенка только от меня. И жизнь хочет прожить только в нашей семье... Что делать? АНОН опубликуйте
Анонимно. Ребят, нужен совет по ситуации. Подруга начальницы напилась в честь ее днюхи. Меня отправили довести эту даму до дома. Там, она разнюнилась как одинока и все такое, разделась, стала бегать голой по квартире и приставать ко мне. Я человек женатый и не страдаю пристрастием к пьяным стареющим животным. Отказал ей - она в слезы. Утешал часа два наверное. Прослушал всю ее жизнь с подробным перечислением всех ее любовников со времен наверное, Брежнева. Пришел домой, жена в непонятках, почему я так поздно явился. Объяснил, вроде поверила. Через неделю менты. Эта корова написала заявление, что я у нее украл украшения. Меня зафиксировали камеры на ее подъезде: как уходил, как приходил. И время. Жена теперь не верит, что я не баран. Считает, что я с ней переспал. Начальница в шоке, требует написать по собственному желанию, еще и менты прессуют. Блин, как выпутаться из этой байды?!
Рожать нужно от 30-35 не раньше.  Когда в голову приходит понимание мира, людей, и спокойствие.  Детей надо воспитывать в благополучии.  А в 22 или 25 слишком прет молодежный мозг. То истерики дома, то психи, ненависти , злобы, скандалы, придирки к мелочам.  Детям нужна безопасность. Лешать родительских прав надо если залетела до 30 лет
Девчулююю, крик души(((( У моего парня большой член... Он не просто длинный, он толстый! Он при знакомстве сказал, что у него очень большой! Секса еще не было, я боюсь, что он мне все порвет там.... я хоть и не девственница, но таких больших еще не было... Сама девочка очень миниатюрная, маленькая. Мне страшно((( Как себя подготовить к сексу, зная, что в тебе войдет ЭТО*???!?! Пожалуйста, без смеха(((( Мне если что 19 лет, ему 23
Муж брезгует менять подгузники дочери.   Меня дёргают по судебным делам, не уголовка, я истец, заседание задержали, пришла через 6 часов, дочь лежит в переполненном подгузнике! Сыпь, опрелость, беспокойство и плач.   Ей 2 месяца, ни разу за это время муж не поменял подгузник, изображает рвотный рефлекс, хотя там ничего так кошмарно не пахнет.   Ему умная свекровь сказала, что надо всю ночь не менять, не "баловать" ребёнка, чтобы привыкла спать не просыпаясь. Она наверное забыла, что существуют ночные кормления.   Я стала уставать, просила мужа пару раз ночью подойти к ребёнку. Кормить - кормил из бутылочки, а подгузник принципиально не менял, будил меня.   Ну и нафига такая помощь? Если его не менять дочь просто кричит, плохо ей... Он готов сидеть, слушать её крики, лишь бы не видеть г%вно. Что с ним делать!?  
Анонимно. У меня вопрос ко всем. Такая вот ситуация: жена брата никак не может принять его собаку. Она ее любила до беременности. Потом всё пошло наперекосяк. Она ее бесит даже когда ее нет рядом. То он ей много внимания уделяет, то гуляет часто, то она храпит, то скулит - убери собаку и всё. У них растет прекрасный сыночек. Ему еще года нет. Ссоры только из за собаки происходят. Ее родители тоже ее не поддерживают. Что мол пристала к этой собаке, смешно. Из за этого отказывается готовить, стирать, убирать. Занята только ребенком. Могут неделями не общаться. ВСЕ ЯКОБЫ ИЗ ЗА СОБАКИ. Брат от собаки соответственно избавляться не хочет. Что делать? Как быть? Они на грани развода.
Анонимно, пожалуйста. Заперлась в ванной, реву... Я пошла в клуб с младшей сестрой и её подругой, вообще редко выхожу в люди, т.к. 2 декрета подряд, чувствовала себя толстой, неуклюжей, отупевшей. Но год как работаю над собой тоже, не только над детьми. Похудела. Сестра подарила платье, красивое. И пригласила в клуб. Муж был не против, согласился, что из дома я выхожу редко, раз в год куда-нибудь выберусь и то в тихое место. В клубах лет с 19 не была... А там алкоголь, конечно. На похудевшую массу я не поняла, что надо значительно меньше чем раньше. И вообще, может там димедрол добавляют... Мне стало плохо... я ушла к туалетам и там так и осела, на диванчике. Сижу, голова ватная, рукой ногой пошевелить не могу... Сестра с подругой наверное кого-то себе там нашли, или просто затанцевались. А у меня провалы такие... Плохо плохо... чёрный кадр... плохо плохо... чувствую, руки меня лапают, грудь мнут, мерзко так, сильно. Я "нет" но музыка, наверное не слышно. Я руки скидывала, они обратно лезли. Уже под платье, в трусы пальцами... В итоге пальцы воткнулись внутрь. Я из последних сил дернулась, упала на пол, поползла к выходу на четвереньках. Этот кто-то меня подхватил, слышу, говорит кому-то "это моя". С чего это я его? Я говорю "нет, пусти!" Головой мотаю, но там шумно, а он тащит меня куда-то из клуба в машину. На улице меня обдал свежий воздух. Мне полегчало немного, но далеко не до конца, но я вырвалась. Телефон в клубе оставила, сумочку, ключи, все... бежала как есть на каблуках по холоду, в платье... оборачиваться было страшно, так что я даже лицо его не запомнила, только отвратительные руки на теле...  На мое счастье мимо проезжала женщина на машине, а вид у меня наверное был такой, как будто я в беде, я бежала и ревела. и боялась ещё все, что тот парень за мной гонется... она меня посадила к себе в машину.. СПАСИБО ЕЙ ОГРОМНОЕ довезла до дома.. муж спросил, где пальто, где телефон... вместо того чтобы пожалеть, он орал на меня, как сумасшедший и даже ударил... обещал что больше ни на одно    мероприятие не выпустит, ни на один праздник.. . Надо было молчать, мужу ничего не рассказывать, как добрая женщина в машине советовала... чувствую себя ужасно... меня обидели там... обидели дома.. и никто не понимает, как мне плохо..... Мужа такого злого я раньше никогда не видела, он раньше меня не ударял... неужели мы дожили до такого, докатились? Эти мерзкие пальцы до сих пор вспоминаю с отвращением... прошло несколько дней, больше недели, я периодически плачу, тайком от детей и мужа... что сделать, чтобы стало легче? 
Здравствуйте, не знаю как помочь моему другу, дело в том, что мой друг (назовем его Иван(имя изменено) оказался жертвой сексуальных домогательств и изнасилования.  Иван работает в юридической фирме, 28 лет, начальник у них -женщина, ей 26, она давно за ним ухаживала, проявляла знаки внимание, но в какой-то момент ее ухаживания переросли в сексуальные домогательства, прямо на рабочем месте внезапно лапала его и следила за ним, звонила в нерабочее время и предлагала уединится, поджидала возле его подъезда.  Иван -холостой Мужчина, он не один раз жаловался мне по этому поводу, я его понимаю так как сам являюсь жертвой женских домогательств, но не знал как помочь, но самое ужасное это отношение его коллег к этой ситуации, абсолютно все ему говорят что "ему повезло", "он должен порадоваться", "воспользоваться случаем" и так далее. Противно становится от этих двойных стандартов, почему то все считают что если до тебя домогается женщина то ты должен порадоваться, такое ощущение будто бол-во Мужчин думают половыми органами но не мозгом, и следуя их логике, женщины к которым домогаются Мужчины тоже должны порадоваться и воспользоваться случаем? Ивану это крайне противно, но на днях случилось страшное, начальница принудила его к интимному акту, угрожая ему увольнением и тем, что она сама напишет на него заявление, будто он ее изнасиловал, это было после корпоратива, все были немного пьяны, начальница вообще в хлам, после этого мой друг почувствовал себя униженным, так как он не давал согласия на интим и по сути это считается изнасилованием.  Далее мы поехали в полицию писать заявление, и вот тут мы столкнулись с дискриминацией: оказывается если женщина принудила Мужчину к интиму, то это не считается изнасилованием! (по загону) , сказать что мы не ох"енели значит ничего не сказать, более того! некоторые сотрудники полиции даже смеялись над нами, интересно, если бы женщина пришла писать заявление за изнасилование, то над ней так же бы посмеялись? Так же мы рассказали про этот случай феминисткам, надеясь на их поддержку, ведь они же борются за равноправие, но и они над нами посмеялись, но как же равноправие? Ведь если у нас равные права, то Мужчина тоже имеет право на защиту. (не анон)
Анонимно. Как убедить подростка 17 лет ,что нужно делать всё аккуратно и учиться относиться к вещам правильно .Раньше лет до 14 никогда не ходил в грязной одежде ,любое пятнышко сразу вещи в стирку , сейчас это ужас какой-то ! Я устала с ним ругаться ,объяснять и т.д ,муж если слышит ,что я с ним спорю начинает на него орать ,а я не могу переносить эти крики ,у меня сразу также начинается вспышка эмоций и получается семейный крик ,будто сумасшедшая семейка . Ребенок учиться хорошо , замечаний по поведению в школе никогда не было , только замечание по не аккуратности в тетрадях .Вещи дома разбрасывает по разным углам и может спокойно пойти в школу в мятой рубашке ,считает что это его дело .Что делать не знаю ,как можно ещё воздействовать на него , чтобы был аккуратным ? Кто встречался с такой проблемой ,помогите советом пожалуйста.
Анон. Девчонки, как вы поступите, если муж будет ночью приставать? Я в декретном, малышу 3 месяца. Я жесть как невысыпаюсь после родов. Тем более ночами не сплю, кормления и т д. А он разозлился, пошел в другую комнату спать. Говорит, что может за это на развод подавать, типа долг не исполняю.
Хотел бы обсудить, вы за СК, или нет?  Начну с того, что мораторий на СК, это все же признак демократического общества. Так, власти могут избавляться от неугодных - например Берта Бородкина, или "Железная Белла" для которой даже сделали поправку в УК, что к женщинам тоже СК применима. Она не была безжалостной убийцей, её приговорили за систематические хищения социалистической собственности в особо крупных размерах. Думаю, одна она не могла это организовать, и кукловоды просто избавились от ненужной свидетельницы. А приговорили бы её к пожизненному, мы бы узнали бы наверное ещё много интересного. Второй женщиной была Тонька-пулеметчица.Ну с этой хотя бы ясно - была штатным палачом при фрицах, казнила мирных жителей, которые хоть как то симпатизировали партизанам вместе с их семьями (даже с грудными детьми). На её совести около 1500 убиенных - тут то все ясно. Причём сама Тонька была уверена что СК ей не дадут, за сроком давности, вела на суде себя спокойно, а приговор её сильно удивил.  Вы говорите : почему я, налогоплательщик должен содержать пожизненного? Но является ли это наказанием? Ублюдку даже дарят лёгкую смерть! Вы не знаете никто как будете умирать вы, быть может взывая врачей о милосердии, смертельном уколе - закона об эвтаназии у нас нет! А ему, лёгкая смерть. Наказание?Сами пожизненные частенько говорят : лучше бы меня казнили, чем вот это : лечь, сесть, встать!! Как собачка. Вот это да - наказание.   Поздно вечером, 26 декабря 1980 года, майор КГБ Афанасьев, заснул в поезде метро, будучи пьяным, имея  при себе продовольственный паек ( что и стало причиной нападения милиционеров). В свою очередь, сильно пьяные менты избивали кгбшника, не зная ещё что он является дешифровшиком спецдонесений от агентуры. Пропажа майора, не вышедшего утром на работу, было ЧП. Позвонили его жене, та пояснила что муж дома не ночевал. Перебежчик? О происшествии было доложено тогдашнему председателю КГБ, Ю. А. Андропову, который взял дело под личный контроль. Лучшие сыщики установили, что дальше отделения милиции "на ждановской" майор не уходил. А ещё через пару часов, начальник отделения Барышев и его подчинённые, сержанты Лобанов, Рассохин и Попов давали признательные показания.   Так вот этот самый сержант Лобанов, прекрасно понимая что ему светит только исключительная мера, пошёл на сделку с нечестным следователем, брал на себя дела по "висякам" - не раскрытым убийствам. За какие то поблажки в режиме содержания в СИЗО. Одно убийство он взял на себя за пирожки, которые должна была испечь жена следователя. Красиво, да! Но убийцы настоящие продолжали гулять на свободе ... и убивать..эффективна ли тут СК?  Вообще, пугает ли тяжесть наказания преступников? Нет. Любой человек совершая преступление, надеется что он умнее других "глупых" преступников  Мой любимый писатель, Данил Корецкий, однажды  в одной книге сказал, что побывавшие в Саудовской Аравии туристы, взахлёб рассказывают об полном отсутствии там преступности. И это типа достигнуто там практикой публичной казни. Ах, Данил Аркадьевич, да не это там работает. Большинство населения там, мусульмане сунниты, и для них украсть что то - страшный грех. Это воспитание так работает, а не страх перед наказанием! В Китае казнят за например не соблюдение чиновниками режима пандемии. И что, там нет коррупции? Есть, также как у нас, не пугает это.  Бывали случаи также казнения невинных. Когда искали знаменитого маньяка Чикатило, был один невинный осуждён на 15 лет за не совершенное убийство. А второй казнён. Ну того что был осуждён, оправдали и он был освобождён. А казненного.. оправдали тоже, только его уже не вернуть!  Ну и что там из минусов? Да практически все! Тот же Данил Корецкий говорил что когда преступнику давали шанс : ты начинаешь колоться, мы гарантируем тебе сохранение жизни - лет 20 получишь, но не СК! Да, преступники тогда понимали, что лучше сотрудничать со следствием, чем вышка. В современном преступном мире, любой преступник знает,что государство объявило мораторий, а их коллеги нет! И за длинный язык расплата одна - смерть! Ещё. Когда в 1996 году создавался новый УК,  то многие депутаты голосовали за примение СК по изнасилованию малолетней. В общем то справедливо, да. Но опытные правозащитники предупредили их, что тогда преступники будут просто убивать жертв - а ему без разницы, ведь все равно  казнь? А убив её, есть шанс скрыть преступление - она ничего не скажет ведь? Так вы только допустите  расцвет убийств и насилий!!  Так, однажды в таком паблике же, читал что двое взрослых мужчин сломали ноги мальчику, который издевался над собакой. И все кричали там : он заслужил!! Ок, сказал я, так и запишу себе в блакнотик :собакам нельзя ноги ломать, людям можн!!? Как вы понимаете, на меня обрушился вал критики. Не возможно Добру победить Зло, сжечь его, утопить, расстрелять, повесить.. Не возможно, как бы вы не хотели этого. Вы, убив всех злодеев, не станете добрее сами. Вот.
Анонимно. Жена теряет человеческий облик, планирую отсудить у нее дочь. Но есть моральная дилемма.  Начну издалека, чтобы была ясна суть. 3 года назад, она родила деффектного ребёнка. Из-за ошибки акушеров, у сына диагностировали ДЦП. Ясно стало, что перспектив нет, я настоял на том, чтобы отказаться от ребенка в пользу государства, чем тратить в него деньги, силы без толку. Решили попробовать с чистого листа. Родилась здоровая дочь. Но жена не может ей заниматься. Оправдывает тем, что плач дочери напоминает плач сына. У жены 3 режима: плакать, бухать, сидеть в прострации. Я о себе не говорю, жалко ребенка, пока я на работе, реально боюсь, что она уснёт, коляска укатится под машину.  Вчера сказал, беру дочь, уезжаем. Доказать алкоголизм жены, деградацию, думаю не проблема, свидетелей неадекватного поведения навалом. Жена ответила, если я уйду с ребёнком она покончит с собой. Думаю, не врет. Состояние у нее гиблое. Но женский алкоголизм не излечим. До сына не пила, но я не верю, что сейчас вылезет в то состояние. Дочь не должна страдать из-за трагедий матери. Может, мне удастся найти ей новую маму, или один справлюсь, у меня своя мама, еще на ногах, хочет помочь. Останавливает опасность, что жена выполнит, что обещала. Стоит нормальная жизнь дочки жизни женщины, которая не справляется? Как поступить?
Отец зарегистрировался в "ВК" и теперь подписался на все группы +18. Мама криком кричит, потому что он оттуда не вылазиет, смотрит, лайкает. Мама уже пробовала телефон прятать, но он же не маленький, запретить не может ему.  Как бороться с этим не знаю.
Важен ли официальный брак? В отношениях с мужчиной 1год. Всё хорошо, но моя мама со своими фантазиями и oнa против наших отнoшений. Постоянный вынос мoзга по причине того, что в блуде жить ужасно. Вoт как ей объяснить, что свадьба это старомодно и в современном обществе давно принято жить свободными. Поделитесь советом, как вы считаете?
Анонимно. Я сама не знаю, то ли поплакаться, то ли с просьбой к вам. Люди, если у вас активный ребёнок, выкупайте все купе, если хотите путешествовать. Ехали с нами бабушка с мальчиком лет 4. Ну я была с мужем. Мы двое суток провели в аду. То истерика по маме, еле успокоили. Потом у них кормление. Нас попросили выйти. Мы поесть не успели. Остались без обеда. Потом у них тихий час. Дышать нельзя было, не то что. .вообщем не шуметь, ребенок спит. Вечером опять игры, дурацкие сказки по телефону, опять крики...Ночью всем надо умереть, ребенок опять спит. Пошли мы в коридор, простояли всю ночь, хотя заплатили немаленькую сумму. Вот такая дорога выдалась у нас. Надеюсь кому-то поможет.
Моя мать с детства таскала меня по всяким притонам, пила. И я жалела, что не забрали в дет.дом, потому что натерпелась холода, голода, насилия.  Почему мать не лишили род.прав не знаю.  Сейчас мне 23, есть муж и дети. Представить себе то, что они голодны или им больно я не могу и не позволю, чтобы они жили как я.  Мать умерла после запоя. Отец не участвовал в моей жизни
Анонимно пожалуйста Сегодня спалила как мой муж целовался с моей сестрой,ну как целовался я стояла возле зеркала в коридоре ,а они курили на улице и я слышу что то как то тихо и резко открываю дверь ,а мой муж такой испуганный смотрит на меня и говорит ЧЕ ТЫ ПУГАЕШЬ ТАК а сами сидят в притирку ещё и в темноте  Муж отрицает что ничего не было ,что они просто сидели курили ,а я не верю  Что делать?Может у меня паранойя????
Как вы относитесь к закону против домашнего насилия? Почему мужчины так боятся? Если твоя жена адекватна она не будет стучать из вредности, а если и правда ударил - будь готов отойти и отвечать. Неужели нет понимания, что алкоголизм, измены, зппп от неверных мужей, сбежавшие отцы, неплательщики алиментов - вот что разрушает семью, а закон защищает людей и не дает доводить ситуацию до точки невозврата
Анонимно .Крик души . Я замужем 7 лет ,есть двое детей.В последнее время я не могу совершенно общаться с мужем .Он меня не слышит ,не понимает и не выслушивает .Он всегда перебивает и переводит общение в скандал ,постоянно ругаемся .Однажды я шла с работы и встретила его во дворе ,он шел в магазин и вы представляете первое что я подумала когда он ко мне подошёл ,,фу какой у меня муж ,, что то мысль пришла ,типо нахера я с ним живу ? Короче я поняла что его не люблю .Это конец .Но деваться некуда .У нас ипотека взята с помощью его квартиры ,мне купили большую квартиру .Так получается теперь что мне нужно уходить ,но я не знаю куда я уйду с детьми и как он себя поведет  .Мы стали чужие .
3 года назад я познакомилась с каким-то олухом из Баду. На первом свидании он повел себя ужасно. Начал лезть, целовать меня, держа силой голову. Мне было так противно от него Все свидание было испорчено.  Уже год как мы вместе. Он добрый, заботливый. А вот за наше свидание извиняется.  
Как вы справляетесь с детскими истериками? Ребенку 2 года. Она не истерии, только когда спит. Я так больше не могу. Ничего не помогает. Ни обьяснения,что так нельзя,ни отвлечение внимания. Будет истерить пока не получит свое. В последнее время я уже даю ей то,что она хочет,лишь бы она закрыла рот. Постоянно лезет на руки. Спина отваливается. На улице на руках,в квартире в основном тоже висит на руках. Ни убрать,ни постирать,ни приготовить. Если она играет игрушками и она не может дотянуться до какой-то из них то это 100 процентов истерика и плач. В общем ноет по любому поводу. Даже если она проснулась и ее сразу не взять на руки будет орать. У невролога были. Говорит все ок. Это период такой. Надо потерпеть. Сколько бл..ть ещё терпеть? Я скоро в окно выйду. Ещё с самого рождения и по сей час висит на груди. Вечно орет Ам. По первому требованию надо дать грудь. Пробовала обучать,даже уезжала на пару дней,думала она забудет про грудь. Но фиг там. Как только я приехала она сразу же на меня набросилась с криками Ам и висела на груди. Короче помогите советами чё делать? Реально я скоро сойду с ума
Ужасная история из моей жизни.  Был выходной и муж пригласил своих друзей отдохнуть. Я была не против.  Одета была по-домашнему, без мейка.  Муж напился и отрубился.  Эти начали приставать ко мне, потащили в спальню втроем и изнасиловали.  Мужу ничего не рассказала, потому что мне понравилось это. Хочу чтобы почаще мы так «отдыхали»  
Анон. Здравствуйте. Ситуация такая. Уже 7 месяцев как отношения с мужем усугубились.... Ссоры, недопонимания, конфликты. Какой был раньше, какой стал сейчас, совершено разные люди. Мы спим отдельно и секса нет, то был нечасто, сейчас не хочет меня. А я вся извелась, постоянно сижу, грущу, плачу страдаю переживаю, у него в месяц выходных больше чем рабочих дней. Появился страх измены и что бросит меня... Он очень вспыльчив. А если я разозлюсь я ругаюсь матом. Как мне избавится от этого состояние. Ощущение что едет крыша, ни сна ни аппетита, я прокручиваю в голове дни когда были счастливы и реву. Что посоветуете.... Очень плохо на душе... 😞😞😞😞
Всем привет, мамы подскажите как быть? дочери почти 7 лет, так получилось что она толком не знает алфавит, не умеет читать/писать, ей в этом году в школу, как сажусь с ней заниматься так сразу крики слезы и так далее... На репетиторов денег нет, учиться она не хочет, в этот раз вообще сказала что хочет себе другую маму, я понимаю что обижаться на ребенка глупо, но... Просто правда обидно, я ей добра желаю, из кожи вон лезу, а она... Она стала какая то злая, жестокая, совсем от рук отбилась, говорит ты мне не нужна и так далее... Что делать я не знаю, у меня опускаются руки... Подскажите как быть... Анонимно
У меня тяжёлый глаз, если желаю плохого, на человека сыпятся беды. Кажется, я прокляла бывшего, не за себя за сына. 1 муж умер когда я была беремена. В 2 годика сыну встретила Его. Ухаживал красиво, ребёнка к себе привязал. Мальчик очень его полюбил, даже не знаю за что. С сыном он был жаден, все всегда себе покупал, даже еду, сыну по остаточному принципу. Но под хорошее настроение с ним играл и сын к нему тянутся. Но через 3 года развод. До сих пор больно за те ночи, когда сын плакал и все спрашивал, почему он ушёл, почему он его бросил? Почему ни разу, ни единого раза не позвонил, не позвал к телефону мальчика? Сын знал, что 2 муж ему не папа, но папу он видел только на могильном камне, не был привязан, потери не чувствовал. А с 2 лет, безсознательного возраста, до 5 лет, он знал моего 2 мужа, видел в нем идеал, смотрел как свойственно добрым, доверчивым детям его возраста, распахнутыми глазенками. А он предал. Нашёл себе другую и все. Между прочим, с 2 детьми. Бросил нас. В сердцах, я пошла плакать на могилу 1 мужу, пожаловалась ему. С собой была фотка 2 мужа, я не просто сказала плохо, я сожгла его фотку на могиле, попросила 1 мужа наказать его за нашего сына. Просила, чтобы забирал к себе на тот свет всех, кого он ни полюбит. И пепел от фотки ногой в могилу втоптала. Не знаю, есть ли такой ритуал, нет ли, я нигде ничего не читала, просто сделала как велело разгневанное сердце, может бес меня вёл. .. Настала пора короновируса. В 1 волну, второй муж похоронил и мать, и отца. После, в араврию попала та женщина, к которой он ушёл. Я уже простила его на ту пору. Мы общались по-дружески, у меня уже новый мужчина, мы пока только встречались, к сыну я его не спешу тащить. Я напрягаясь, вспомнив свою просьбу. Но вот недавно он ко мне пришёл пьяный, плакал. Рассказал, что полюбил девушку за это лето, открыл ей сердце, а она утонула на карьере, под хололное течение попала нога и все... Он мне как другу уже плакал, думает, его Бог за что-то наказывает. А у меня перед глазами воспоминания с могилы 1 мужа, ведь я это все наделала. Бабушка говорит, надо покаяться. Но неееет. Знаю я, как бог меня накажет, уже 4 трупа на моих руках. Стоит мне порог церкви переступить, на меня кара пойдёт с небес, а у меня сын, я ему нужна. Жалко 2 мужа, но себя жальче. Как это прекратить без последствий не знаю. Может найдутся ведующие люди тут?  Анонимно. 
Анонимно. Отдала ребёнка в частный сад из-за работы. Ходит неделю, все хорошо, в саду камеры и можно всегда посмотреть, что делают. Очень нравится и мне и сыну. Но проблема такая - когда я его забираю он орёт, кричит, хватает воспитателя и плачет, не хочет идти домой, прям аж задыхаетсяв крике. Дома играем, все спокойно. Но каждый день так, все остальные дети ходят давно и спокойно идут домой. Чувствую себя каждый раз так, как будто ему в саду лучше. Не могу прям от этих слез. Что можно сделать. Пройдёт ли (((( возраст 2, 5 года.
Что делать, если не любишь ребёнка. Все делаю, ухаживаю, но на автопилоте. Вроде так надо и все. Но его плач меня прям бесит, хочется сбежать. Не могу ничего сделать с собой. Понимаю, что до 3 лет пока сада нет все будет на мне и как робот выполняю. Но часто раздражаюсь. Что со мной не так, где этот материнский инстинкт. Анонимно
К посту про сына ацтиста. Я за эвтаназии. Я за здоровое поколение. Зачем портить генофонд. И сами такие дети, и их родители обречены пожизненно. Зачем тратить силы, ресурсы больниц, врачей, специалистов, деньги, психику свою ломать и ребёнка и тд и тп, если оно все безнадёжно?! Я не осуждаю и не поддерживаю родителей. Мне все равно. Если бы у меня была возможность, я бы ввела и одобрила в стране эвтаназии. Например, у меня есть знакомая семья. Там ребёнок с тяжёлой формой дцп. Он - овощ. Родители здоровые оба, обеспеченных, не пьют, не курят. Мать каждый полгода ездит с ним в другой город на лечение. Только зачем, ведь все равно нет прогресса. Вывод: я считаю что нужно таким людям эвтаназии делать. Да, больно, тяжело, слезы, страдания. Но смысл таким людям жить если они не смогут жить полноценно и работать. Только приносят страдания близким. Кидайте в меня камнями, ссаными тапками, гнобите меня, делайте и думайте что хотите. Это всего лишь моё мнение. Аеонимно!!!!
Кому-то это будет странным...я ищу вторую жену. Первая согласная, мы договорились, что ты в основном, будешь заниматься хозяйством. Ты не будешь не в чем нуждатся, будет много украшений, одежд (общее с первой), и так далее. Первая моя жена работает на дому массажисткой. Всегда мечтали о таком новом формате отношений...конечно, это не пост поиск, просто крик души, что нас многие не понимают. Анонимно, пожалуйста. 
Привет всем. Анонимно пожалуйста. Предыстория. Меня мама в детстве очень часто била, в 4 года посылала, что бы я ей б Окурки собрала, за пивнушкой за ней я ходила, что бы хоть покушать она мне дала, есть сестра, но к ней она более лучше относилась, и постельное белье новое всегда, и умыться, а я ходила не мытая, могла неделю ходить. Забрала нас бабуля, божий одуванчик. У бабушки у самой 3 было, поэтому не удивительно что она не успевал за нами уследить. В 13 лет, я перешла в другой класс(г класс разделяли по а и б) и я познакомилась с девочкой, она сразу предложила мне погулять с ее друзьями, парнями старше, я очень наивная, и с легкостью согласилась, не буду расписывать как и что. Изнасиловали меня тогда, длилось 3 дня, они заставляли меня звонить бабушке и говорить что я у подруги с ночевкой. Все нормальные девочки дома сидят, но я начала пить. Потом, когда мне стало 14, мама решила забрать, но я убежала от нее, и вернулась к бабуле , а мама, когда убежала, даже не искала меня. Потом я опять "дура я была" Познакомилась с мужчиной, влюбилась, начала встречаться, но мне дал наркотик, сказав что это просто такой табак зеленый" Спайс" В итоге ели откачали. Но, меня это не остановило, бабуля не чего не замечала, ибо я приходила вечером всегда и сразу спать, говорила что с подругами гуляла. Я сильно употребляла все что можно и всеми способами. Ясное дело мне пипец по психике , бабуля когда узнала отправила меня в реабилитацию, я там прожила год, и щас у меня все замечательно, муж, в центре конечно познакомились, но лучше этого человека я не встречала, сын есть, а вот теперь вопрос  . Когда сын кричит, я до такой степени злюсь на него, меня всю выворачивает, что я бывает бью его по попе, сижу, плачу, бью, сын засыпает быстрее, но я себя не на вижу за это, я прекрасно понимаю, что он маленький"6месяцев" И что он просто не понимает, но что овладает мною в те моменты не знаю. И с психологом я это обсуждала, но мне блин это не помогает. Сегодня, он кричит, зубки, а я бью его по попе, ему и так больно, и мать его бьет. Я боюсь, что у него из-за этого такая же судьба будет, как и у меня. Спасибо советы, и тем, кто прочитал.
Опубликован проект закона о домашнем насилии в России    Совет Федерации разработал законопроект о профилактике семейно-бытового насилия, документ опубликовали на сайте палаты.    Согласно проекту, суд сможет выдавать предписание, запрещающее виновному в домашнем насилии контактировать со своей жертвой, в том числе по телефону и через интернет. Такое ограничение может действовать до года.    Суд также может обязать виновного покинуть общее жилье с пострадавшим на срок действия предписания. Такое решение могут принять при наличии "у нарушителя возможности проживать в ином жилом помещении", в том числе арендованном. Помимо этого, суд может запретить виновному узнавать, где находится пострадавший.    В документе есть ряд индивидуальных профилактических мер воздействия на лиц, подвергающих насилию нынешних и бывших супругов, родителя общих детей, близких родственников, совместно проживающих людей.    Виновных будут ставить на учет, они должны будут проходить психологические программы. Предусматривается, что жертвам насилия окажут необходимую помощь с учетом особенностей нарушителя и ситуации. Будет проводиться работа по правовому просвещению.    Помимо этого, в случае принятия закона врачи должны будут сообщать в полицию при подозрении, что пациент подвергся домашнему насилию.  Основанием для принятия мер может стать заявление пострадавшего или его законного представителя, а также любого лица, которому стало известно о факте либо угрозе применения насилия против лиц, находящихся "в беспомощном или зависимом состоянии".    Общественное обсуждение законопроекта продлится до 15 декабря.
Ананимно. Сэкс с незнакомым человеком, как вы к этому относитесь? Мужчины и женщины в отношениях воспринимают это по разному при измене. Например мужчина, часто такое встречается, напивается, после чего вызывает путан, чтобы удовлетворить свои потребности. Женщины частенько вызывают мастера на час и начинают приставать к ним, судя по отзывам маст. на час. То есть трезвые к незнакомцам. Выходит что мужику чтобы изменить нужен алкоголь ( и он в полной мере не осознаёт последствия), а женщине нормально и так?
Можно АНОН, пожалуйста. Добрый день.  Девочки, дайте, пожалуйста, совет.  Муж пьет. Может не пить месяц-два, но если сорвался,то на 3-5 дней  в запой. В это время у родителей. У меня уже бзик. Я постоянно боюсь его пьянок. В напряжении,когда он уходит на работу. Меня работать не пускает, финансово  полностью зависим от него. И я всегда думаю, что сейчас уйдет дня на 2, а мы без денег. Хочу совсем расстаться,но ребенок останавливает. Вот вчера это снова произошло. Сын  спрашивает про папу. Я не могу видя состояние ребенка, уйти от мужа. Ему отец необходим.  Еще , сейчас у него на руках кредитка и я ужасно переживаю и за состояние ее баланса.  Звонить ему или его родственникам безполезно.  Возможно, благодаря вашим советам, я приму правильное решение. Заранее спасибо.
Анонимно   Феминизм — это свобода и самоуважение, вовсе не обязательно связанные с ненавистью к мужчинам. За патриархальную женщину решает общество, феминистка принимает решения сама. Феминизм не обязан бороться за права мужчин. Для обозначения борьбы за равенство независимо от пола/гендера/сексуальной ориентации/расы и т.д. существует термин «эквализм»; иногда употребляется «эгалитаризм», но это слово вызывает необязательные ассоциации с утопическим социализмом.  Никто не мешает российским мужчинам создавать отцовские комитеты или маскулинистские группы — например, с целью отмены обязательной воинской повинности. Но мужские шовинисты предпочитают и борьбу за военную реформу перекладывать на женщин, поскольку традиционное представление о женщине подразумевает, что она обязана делиться ресурсами и обслуживать «сильный пол», забывая о собственных проблемах.  Вместо отстаивания права не служить в армии или получать длительный отпуск по уходу за ребёнком (фактически такая возможность есть, но мужчины, для которых по-настоящему важны интересы семьи и детей, подвергаются обструкции в мужских компаниях как «слабаки» и «подкаблучники», поэтому в данном контексте уместно говорить о дискриминации мужчин), представители отечественного мужского движения травят байки о «природной» женской глупости, жестокости и меркантильности. Никаких дополнительных прав этим людям не нужно — им нужны только привилегии и возможность повышать свою самооценку за счёт унижения женщин. Они утверждают, что феминизм мешает проявляться мужскому началу. Если проявление мужского начала — это постоянное насилие, то да, мешает. Феминизм выступает против насилия.
Муженек через пару лет брака признается, что влюбился в другую уже будучи в отношениях со мной. Рассказал на трезвую башку, что был одновременно влюблен в собственную подружку, когда был со мной уже 2 года(ее знаю, у нее есть муж и моего как мужика не воспринимает, мне открылась, что в курсе того, что мой в нее втюрился). С девкой этой мы схожи внешностью, но как он сказал я на морду лица покраше нее. Еще сказал, что я не супер красивая, что видел таких на которых вообще наглядеться невозможно. В отношениях мы пару лет, проживаем в браке пару лет. Если бы муж мне говорил все это до свадьбы, то я бы тут же разошлась с ним, как бы не было обидно. Теперь мне ужасно уже около 2 месяцев, как мужика его не могу воспринимать (не хочется с ним интима), все в муже начало бесить.
У меня было тяжёлое детство. Подверглась насилию со стороны отчима, причем ни один раз. Естественно, мать моя ни за что бы не поверила, она любила своего мужика больше, чем своих детей. Естественно, это сказалось на моей психике. Сбежала из дома рано, жила у подруг, иногда приходилось спать на улице. Мать меня так и не хватилась. Кое-как выбилась в люди, работа хоть и за мизерную, но зарплату. Снимала комнату в общежитии. Встречалась с мужчинами, но только одному доверилась. Как говорится, помыл, одел, вроде за девушку можно считать. Жила у него. Со временем расписались. Родила ему. Все время была смиренной и тихой, но несмотря на все это ревновала его ко всему живому и это съедало меня. Зато я обожаю своего сына до невозможности, готова хоть всю жизнь его опекать. И он меня любит больше, чем отца. Но муж стал часто пропадать. Общение поменялось, его тон, его отношение ко мне. Мое чутье подсказывает мне, что у него кто-то есть на стороне. Я не хочу позволить вытирать об себя ноги, но и не могу разрушить брак и семью, иначе не смогу ничего дать своему сыну. Но боюсь, что дальше будет хуже. Мысленно смирилась с фактом, что я должна терпеть измены, дабы мой сын мог себе ни в чем не отказывать, а я... Я просто не хочу жить. Но живу ради ребенка. Я смогу уйти лишь после наступления его совершеннолетия. Возможно, это моя судьба...
Анон. До свадьбы у на с ней было все нормально. И секс был класный, но в то время у меня вылезла гонорея. Время проходит, я ко врачу неходил. У меня все проходит, я ей ничего неговорил. И вот мы женаты у нас дети. И тут ей чот не то типо промежность плюется, извините). И она говорит ты меня зарозил, иди проверяйся, я нехочу идти потомучто чувствую себя прекрасно. И говорит, я ей изменял, изменяю, любая девушка которая мне пишет, говорит я сплю с ней. И в данный момент и года два, она просто фригидна, только быстро. И впрошлом году пока я был на вахте, она переписывалась с таксистом , он ей писал какие у нее губки шикарные. Я естественно сказал недай бог с тобой увидиться. Скоро будет еще ребенок. Но, она думает только куда я дел бабки, а где я чо я ей насрать
Анонимно. Мне 36 лет, жили вместе с мужчиной манипулятором. После всех ссор я первая шла на примирение, постоянно унижалась. Хотя на работе я успешно управляю, высокая з/п, квартиры. Мне с ним неплохо, возможно, эмоциональная зависимость. Но у меня так не получается. Вот теперь снова ругань, снова виновна я, он демонстративно забрал вещи из моей квартиры и поставил меня в черный список, сказал, что отношения закончились. Я тебя уже не люблю. Мне ужасно морально, не получается без него. Хотя знаю, что далее будет хуже. Я словно на крючке каком-то. За интим не держусь, финансов особо у него не имеется, долг имеется. В соц сети выложил фото с девушкой. Кто сталкивался с таким? Как спаслись?
Анон. Мyж меня за дyрy держит, дyмaeт не знaю о его похождениях, а я его шл*ху видела. Элитная проститутка в совсем недавнем прoшлoм. Давала всем за бабки, пока этот мой пиз-страдалец на нее не запал и крышу ему не снесло на старости лет. У этого мачо перезрелого кукушка окончательно съехала, он ей квартиру снял, машину купил, по самым дорогим ресторанам обедать возит чуть не каждый день и ее ребенка в платную школу отдал. Эта шалава нa дeньги его кyпилacь, думает наверное он олигарх, а он явно скоро кончится, не по сеньке та шапка, своему ребенку во всем отказывает уже, тупо денег ему уже не хватает. Думает не той головой, она его выдоит профессионально доит, пока полностью не высосет из него все что есть в прямом и переносном смысле, с живого с него не слезет? Советом помогите мне, как мужа не потерять.
Мамулечки, дайте совет, как быть, нет никаких сил с малышом трехлеткой, скоpо 4 будет, постоянно истерит и балуется, не слушает, вредный еще, в 2 гoдика поставили: нeврoзоподобный синдром, скaзали, что должно пройти, с рождения пьем курсами фeнибут, мaгнe, пaнтокaльцин.... На улице нереально xoдить, кривлятьсяначинает, к детишкам пристаeт , орет Привет! взрослым, в поликлинике сидеть просто мучениe, дома не слушает, балуется, дразнится, это в то время, когда папа дома, если он на работе, у нас с малышом все тихо и спокойно, рисуем, читаeм..., если муж пришел, то это дурдом начинается: ребенок начинает носится, в прямoм смысле лезет на стену, перестает играть вообще, истерики...И так до следyющей смены мужа. Папу сильно любит...  У нас с супругом, особенно у меня уже невроз из-за этого. Сколько интересовалась, советуют "Будь строже, а то замучаешься" ( а мы уже мучаемся, или говорят "Нет контакта с мамой"..... Я и так его обнимаю и поcтоянно говорю (когда не нервничаю из-за его поведения), что люблю его, риcуем, гуляем, вырезаем, читаем....Этим ведь не будешь весь день зaниматься...Как еще внимание ему уделить? Мальчишка развит умствeнно и физически. На улице по площадке бегает как угорелый, есть велик, самокат, только бы он делом занялся...  От этой его aктивности только проблемы, в саду то же самое, от бега потеет - заболевает, болeeт - никто не желает с ним сидеть -возиться.....  В саду первый гoд ходил - лишь хвалили, сейчас другой садик, случается, что жалуются на поведeние.  Никак не могу определить - это избалованность или нарушения цнc.
Д. 17 АНОНИМНО! Мне в ВК написал мужик, говорит, что папка. Я сказала маме, крик, истерика, заставила его заблочить. Ну заблочила, но достать из ЧС не проблема. Мама на него обижена, он не помогал ни дня, ни копейки, не звонил, не интересовался как я живу. Когда она была беременна, таскался по всем тянкам города. А еще, типа, развел ее на большие деньги. Вот это я вааще не понимаю, как?! И какие у нее были большие деньги... Мама говорит, этот мужик хуже циганина. А раньше причем говорила, что он хороший&благородный. Но теперь выясняется что это она врала, чтобы я не росла как дочь ублюдка. Но этот мужик успел мне написать, что мама много врет про них. Она говорила, что он ей ничего не давал, а он мне успел выслать фотку где мама за рулём Таёты. Говорит это он ей подарил, когда узнал, что она беременна. Хочет со мной познакомится, узнать какая я выросла. Я всегда мечтала в тайне, что мой папа найдется. У многих был папка, а у меня нет. Я завидовала скучала. Не по кому-то именно. А по ощущениям большого, сильного, доброго. Мама боится, он меня разведёт. Говорит, если я пойду с ним на встречу она меня домой не пустит, я ей буду не дочь, а предатель. Но как он меня может развести? Я не собственник никакого жилья, карманных денег 1000 рублей. Все! На мобилу он меня что ли кинет? Не много потеряю, у меня зашкварный телефон. Я хочу знать свои корни. Хочу понять, кто из них врет и зачем? Что такого страшного может случиться от 1 нашей встрече, что мать на такую измену села? Объясните пожалуйста.
Мамы группы, когда завершили гв и как сделать это без плача и истерик? Дайте советы. Анонимно
(Анонимно). Встречаемся с мч. Но я до ужаса ревнивая. Ревную ко всякому столбу. И наши отношения по этой причине дают трещину. Мы продолжаем видеться,но он говорит, что я ему настолько выношу мозг, что он говорит "мне уже хочется чтобы ты сама мне изменила,и тогда станешь молчать". Надо сказать, поводов для ревности он не дает и не было такого. Я сама по себе такая. Плиз помогите, скажите, как избавиться от этого. Как перестать ревновать. Я настолько ему выношу мозг, что самой от себя противно.
Анонимно, если можно, пожалуйста. Что делать, меня бесит сын, человеку 11 лет...в комнате свинарник, именно свинарник по другому не назовешь...бутылки, обертки конфет и тд вещи по полу раскиданы, одежда никогда не складывается в комод или мятая запихивается как попало, кровать никогда не заправляется, в кровати постоянно его вещи, одежда, крошки...заставить убраться нереально, ни по хорошему ни по плохому (криками), иногда так выбешивает, что начинаю в истерике орать на него, он в ответ орет «Не ори на меня!!!». Захожу в комнату и все время чуть не плачу(( Часто манипулирует, иногда обманывает и хитрит, ленится с уроками, надо по 10 раз ходить напоминать, чтобы сделал, хотя учится не совсем уж плохо, есть и 5 и 4, но и тройки несет. Учителя говорят что способный парень, но если б не лень... Часто не выдерживаю и сама все убираю. Дома помогать мне не хочет и не делает ничего, хотя прошу. Рубится на телефоне в игры, с друзьями, инстаграмм, но любит и сам посидеть долго порисовать...С недавних пор поставили лимит на интернет, потому что чересчур много залипает. Неоднократно бывало что не мог оторваться от телефона так залипал, что не добегал до унитаза...ну вы поняли...потом эту одежду прятал, я находила, выбрасывала сразу. отстирать нереально. На контакт не идет, когда норм общаемся пытаюсь приобнять поцеловать, он всегда отстраняется. Лет в 6 закончилось это время когда можно было его и поцеловать и обнять...сейчас как ежик. Грубит и отрывается на меня часто, перечит, не слушается...редко слушается плюс ко всему ужасно привередлив в еде, никогда не угодить ему, часто отказывается вообще от еды, все невкусно, хотя я нормально готовлю, стараюсь, муж хвалит еду. Но каждый прием пищи мучение, ничего не ест. Такой всю жизнь. Я уже выбилась из сил((( Помогите советом, еще не поздно ведь воспитать. Сами мы не свинячим, муж помогает всегда если прошу, в доме, конечно, не идеальный но всегда держу порядок. Мужу он не родной, характером муж человек мягкий, интеллигентный, сын и хитрее и наглее, другая порода. Тут силой надо его брать, а тот с ним разговаривает, обьясняет по доброму, хотя тоже нервничает, злится на него бывает. Я бы отлупила уже на месте мужа, честно это все так выбешивает. Сегодня раза 4 утром сказала, не забудь взять английский с собой (после школы репетитор), так и не взял( пришлось все бросать везти ему тетради, учебники, наорала на него...нервы сдают. А еще постоянно все теряет...то куртку, то шапку, то перчатку, а все ж не три копейки стоит(( то плавки в бассейне оставит...за пол года он эти плавки уже раз 5-6 забыл, и вчера снова((( ох...выговорилась((( плюс ко всему он похож на бывшего мужа, тот и груб и лжив, и наглый, эгоистичный, совершенно нет эмоционального сочувствия, понимания чувств и эмоций других, эмпатии, отношение бывшего ко мне ужасно плохое, боюсь сын вырастет таким же, хоть они почти и не общаются, но гены...кровь. Ребенку все покупается, и сладкое, и подарки и хорошие вещи, игрушки, не чрезмерно, покупки ему раз в месяц всегда, не экономим на нем. Может избаловали. Нужна срочно помощь с советом что делать.
Привет всем. У меня опять трудности в отношениях с супругом. Я обижена до глубины души.. Мне предложено на месяц умотать к родителям вместе с детьми, типа мы не можем нормально разговаривать и вообще у нас всё ужасно. И жена я хреновая и мама. И в постели к нему не пристаю.. А когда этим заниматься, если он с работы приезжает, тут же едет, то к куму, то к другану. Возвращается поздно ночью, у него график 2/2, но видимся мы с ним не чаще одного раза в неделю.. как правило, садимся и уезжаем куда то кататься, или к его брату. Общения у нас нет.. Плохая мама я так как мармеладными мишками детей кормлю, а это ведь химия.. И никто не помнит, что 24/7 я с детьми. Играть, кормить, водить на занятия на общественном транспорте с пересадками. Жена я ужасная, так как, когда хозяин квартиры приходил к нам проверять трубы, я очень любезно с ним разговаривала.. Подложил меня уже под всех.. Под всех соседей, под всех вообще.. А вчера по время скандала вообще говорит, что нам нужно разъехаться на месяц. Можно разве так с женой собственной? Что за ссылки? Мне обидно, плачу всю ночь, голова раскалывается, плохо. Меня с моим мужем больше не связывает ничего, кроме детей.. А сколько планов было на будущее. Купить дом, море. А сейчас от меня желают отдохнуть. Так и в новом доме мне угла не найдётся, станут выгонять. Не нужна я супругу своему, не нужна. Какая б золотая не была. Горько очень.
(Срочно)  Думаю, женщины инoгда боятся настоящих мужчин. Поэтому и теряют. Потому что с настоящими мужчинами все по настоящему. Гнев. Страсть. Ненависть. Разговоры. Крики. Бoль. Иногда битая посуда. Букеты, брошенные в лицо. С настоящими мужчинами всё "по правде", всё так, как есть, всё по-настоящему. С "настоящим" тебе будет сложнее врать, изображать и выделывать из себя ту у которой недостаточно средств на счете , потому что он всегда разберёт тебя на пазлы. Раскусит. Он наизнанку вывернет. Он видит в тебе тo, что не видишь ты сама. И если он послал тебя на три буквы и ты видишь что он разворачивается и медленно уходит. Никогда не допускай этого. Никогда не давай ему уйти. Спокойно догнала, развернула, крепко обняла и положила ему в карман маток денег. Вырывается, дерётся, обзывает - сожми еще крепче и молчи. Убирай гордость и обиду. Будь женщиной. Ему нужно это. Знать что его никогда не отпустят и всегда обеспечат. Знать что он нужен. Нужен больше всего на свете. Помни что Мужчина - это книга, написанная для женщины. Если не поняла, значит написана не для тебя. Не можешь обеспечить мужчину - не отнимай его время, освободи место для более достойной и богатой женщины, зарабатыващей хотя бы миллион рублей в месяц. Мужчину надо либо обеспечивать, либо оставить. Не держите рядом с собой чужое счастье!
Анонимно. Был у меня парень. Или он есть, не понятно. Вообщем, мы с ним на одном курсе, живем в одной общаге. От меня уехал теперь уже бывший и понятно, что мы уже не будем вместе, хоть и общались по телефону. Этот нынешний все знал, так как часто забегал к нам в комнату чай попить. Был в курсе дел. Через месяц после отъезда бывшего, начал приставать ко мне, хотя ни разу не поцеловал. Мне хотелось забыть того бывшего и я соглашалась на его утехи, правда при этом я оставалась девственницей. Никаких обещаний он не давал, и приходил ко мне очень редко, бывало до утра останется. А так вместе мы никуда не ходили, он не звал, даже номер телефона не просил. Редкие забеги по ночам. Для чего я ему, какой смысл?
мне любопытно, это я единственная такая придурковатая, или у вас тоже происходит такое? Всегда  перед праздником (допустим Новым Годом, как сегодня) меня пропирает на некую меланхолию заместо радостного настроения. И я вместо каких-нибудь "Ёлок, Плохого санты и тд" лежу ночью в потёмках под одеялом и гляжу что-то по типу "Дневника памяти". Изаместо новогодней песенки Happy new Year  слушаю что-то печальное. Самое главное, что мне это всё в кайф. В общем я не могу назвать  это настроение отвратительным, просто оно своеобразное. Если у вас бывает такое, давайте поддерживать друг друга контентом. Присылайте  в комментарии под постом  сериальчики, фильмы и треки под это состояние🙂.
Девочки, доброе утро!!! Помогите советом Живем с мужем 2,5 года 1,5 из них в браке. Есть дочка. Раньше все было хорошо, но в последний год его просто как подменили, постоянно врет, изменяет, говорит что не знает любит ли меня. Я знаю что это его родственники настроили и продолжают настраивать его против меня, вы строите с чего я это взяла, так вот когда я была беременна мы с его матерью поругались и она пожелала смерти моему ребенку, ладно прошло время все устаканилось, Потом мы опять поругались, но инициатором была уже его сестра, столько грязи было вылето на меня, причём все тоже самое что и при первой ругани. Я с ними не общалась, а он общался, и начал говорить со мной их словами. Это ещё пол беды. Примерно с месяц назад узнала об измене мужа, оказывается его мать знала все это время что он мне изменяет и поддерживала его в этом и ещё общалась с его любовницей. Девочки я просто была в шоке. Я не могу ему больше верить, а про его родственников вообще промолчу. И теперь он мне говорит что я сошла с ума, сама себе все напридумывала. Вообще. Просто крик души, высказаться не кому, вот решила тут написать
Вопрос к женщинам.  Если мужчина полностью устранил войну внутри себя. И его философия схожа с буддизмом и даосизмом, но без отшельничества и позиция взаимоотношений с женщинами разделяет принципы Ошо. И данный мужчина отвергает любую агрессию в себе и не причинит никому вреда вообще в любой форме. (Тренировки и спаринги по взаимному согласию без злобы к оппоненту не считаются.) То есть мужчина, в котором доброта и духовность и спокойное бесстрашие. Которого, в принципе, нельзя довести или обидеть чем либо. И этот человек, ни при каких условиях, ни применяет насилие ни к кому, включая отсутствие с его стороны споров, упреков, претензий, упрашиваний, навязываний, скандалов и т.д. То есть он не действует против воли или желаний другого человека (кроме когда желание другого направлено непосредственно на него и противоречит желанию и выбору его самого). И он ни кому не врет (лишь порой может в крайних случаях и во благо), ни кого ни обсуждает и ни осуждает, ни критикует, ни ни на кого не жалуется. Такой мужчина, как мужчина, может привлекать хоть кого то либо наоборот отторгает?
(Срочно)  Как вы думаете что это? Сцена из "Безумного Макса"? Тематическая вечеринка? Ан нет. Это протест испанских феминисток против.... доения коров! ДОЕНИЯ КОРОВ, КАРЛ!!!! Глядя на такие "протесты" невольно ловишь себя на мысли, что рано было отменять карательную психиатрию. А теперь что касается видео так это вообще трэш. Испанские феминистки пробрались на ферму, побили там яйца и отсадили петухов от куриц, чтобы предотвратить "изнасилования". По их мнению, куры не дают согласия на спаривание и петухи их просто насилуют.
Всем добрый вечер, пожалуйста анонимно.  Я не знаю как правильно подобрать слова, но нужна ваша помощь и советы. Произошла такая ситуация пару дней назад. У меня есть муж и маленький ребенок, у мужа есть брат, жена и двое детей. Живём мы в соседних домах, между нами забор. Мужа брат- крестный нашего сына. Его брат пьет постоянно и в больших количествах.  Пару дней назад брат опять выпил и его жена зашла ко мне в гости и собралась уезжать за детьми в школу и садик, она уехала и я пошла укладывать сына спать (в обед) через пол часа в гости зашёл её муж и он был выпивший, и тут первый раз за 4 года он начал ко мне приставать, лезть целоваться и между ног. Я как могла с ним справились, оттолкнула и он ушёл, попросив молчать и никому не рассказывать. Естественно я рассказала всё мужу и он хотел разобраться с братом, с чего влезла их мама и умоляла не разбираться. Брат вину признал и сказал "извини, белка накрыла " его мама считает что виновата я и сама спровоцировала. Муж верит мне, но мама пытается выгородить своего сына, чтобы между братьями не было конфликта. Я никогда не давала повода, и этот брат мне не нравился как человек. Муж это знает. И ещё, мама просит ничего не говорить его жене. Всё равно типа через пару месяцев всё забудется. Вообщем мне очень больно и плохо И я не знаю как дальше быть. Такое я забыть не смогу. Помогите советом, пожалуйста без шуток
Нужен совет. Админ , выложи пожалуйста анонимно. Есть Мч, встречаемся 8 месяцев - заботливый, любит меня, есть общие интересы. Но, к сожалению, он оказался "лизуном": все время пристает ко мне с куннилингусом. Я нормальной ориентации и такие лесбийские штучки меня абсолютно не привлекают. Более того - неприятно потом с мужчиной общаться, вызывает чувство брезгливости. Не знаю что и делать. Надоели мне его полизухи постоянные, а с другой стороны не хочется терять хорошего мужика - он хочет семью создать. А ему обычный секс не особенно и нужен - дай полизать и все :(.
Дела обстоят так .Развелся два года назад, пришлось уйти так как бывшая нашла молодого "друга". А я не верю в такую дружбу.  Две недели спустя, после того как ушёл из дома познакомился на сайте знакомств с девушкой чуть моложе меня, и она выглядела как идеал большая грудь,попка сочная ,глаза большие и маленького роста, как я люблю. Мы с ней в начале общались по переписке, потом я позвал на свидание. "Первое свидание за 30 лет" как я говорил .(Бывшая жена не в счёт конечно)  Свидание прошло как нужно, сразу поехали к ней .  И тут я понял, что всё, я влип ,влюбился.  А ей моя любовь нафиг не нужна, к сожалению. И так мы поехали на юг потом расставались, мирились, друг у друга в чс и вся дичь, потом сошлись, как я думал всё серьёзно, но нет там снова с её стороны косяки ,а я закрывал глаза потому что залип на неё. Секс космос, общие интересы, взгляд на жизнь, но она моросила .То это не так, то это не то.  Я понимал что нет полной взаимности, качели надоели, и ничего не менял .Потом её юбилей, я не хотел идти, так она косячила до этого, но пошёл и с её семьёй и с её друзьями.  Позже разговор о свадьбе, о серьёзных отношениях, но опять она морозила.  Так продолжается до самого нового года. Её корпоратив и тут я накосячил.  Она сказала что все на этом, я принял начал отношения с другой,но ничего не получилось, так как думал о ней.  Потом проводили с ней время, хотя я и кайфовал ,но понимал что всё.  Позже начал другие отношения, и опять ничего не получается. Начинаю сравнивать и всё тут.  Она звонила, я не брал трубку.  Вроде решил что всё, но стало только хуже мысли о ней постоянно.  Уже не хочу ничего, уже надоело знакомиться и прочее, говорить одно и тоже.  Крик души сорян.  Всем взаимной любви.
Двойные стандарты у женщин.  - Алло, служба помощи?    - Да, мужчина, что у вас случилось? Говорите.    - Женщина размахивает руками и ведет себя крайне агрессивно.    - Подойдите и обнимите её! И главное, не применяйте физическую силу! Это же девушка! Это будет не по-мужски!    - Алло, служба помощи?    - Да, женщина, что у вас случилось? Говорите.    - Мужчина меня бьет    - Говорите адрес, наряд скоро будет.        - Мужчина! Уступите место женщине!    - С чего бы это?    - Ну вы же мужчина, это будет показателем джентльменства и правильного тона.    - Идёмте ко мне домой, помоете посуду, пол, отдраите шкафы и приготовите мне покушать.    - С чего бы это?    - Ну вы же женщина. Это показатель хозяйственности и правильного тона.    - Я тебе что? Рабыня? Домохозяйка? Ах ты сексист! Ах ты женоненавистник! У нас равноправие! Я тебе ничего не должна!        - Мы равны, мужчины и женщины, между нами разницы нет, у нас те же права.    - Значит, я могу не платить за тебя в ресторане?    - Нет.    - Почему?    - Ну, ты же мужчина.        - Отец не тот, кто зачал, а тот, кто воспитал!    - То есть нет разницы, биологический родитель или нет?    - Да!    - Жена бросила ребенка после родов, будешь ему мамой?    - Неет! Ты что, у женщины к ребенку должны быть материнский инстинкты, к чужому я ничего не испытываю!        - Мужчина должен зарабатывать ~50.000 в месяц!    - Ок. Женщина должна иметь ебабельный вид 10/10 и уметь знатно обращаться с мужским инструментом.    - Ты что, акуел? Извращенец! Тебя только это в женщине интересует? А как же внутренний мир? Мужики козлы!!1        - У нас в офисе женщинам платят меньше, чем мужчинам.    - Возможно вам стоит лучше работать    - Нет, это всё из-за того, что мы женщины, а начальник сексист и недооценивает нас как специалистов.    - Я мужчина и мне платят меньше, чем женщине.    - Ха! Ты просто лох и неудачник.        - Дорогой, секса сегодня не будет, у меня болит голова.    - Ойййййй, ну ладно.    - Дорогая, секса сегодня не будет, у меня болит голова.    - Ты чё, импотент? Не мужик?        - Мы феминистки боремся за равенство. Мы против домашнего насилия и насилия над женщинами в целом!    - Стоп, если вы за равенство, почему вы не выступаете против насилия над мужчинами, ведь оно тоже есть..    - Эм.. Это женское движение, и вообще пошел нафиг мудак!        - Я феминистка! И я за равенство. Женщинам должны платить по дефолту столько же, сколько и мужчинам. Брать на все мужские, высокооплачиваемые профессии.    - А как же армия? Уровнять пенсионный возраст? Давать женщинам пожизненные сроки и не смягчать им наказания, как и мужчинам?    - Такое равноправие нам неинтересно.
Мне было тогда 19 лет, я ехала с учебы в автобусе. Было очень тесно и какой-то противный мужик зажал меня и лапал мою грудь. А я просто не могла ничего сказать; была на столько в шоке.  Я точно знаю, что пассажиры видели все это, но никто не заступился. Это так ужасно осознавать.  
Дорогие! Подскажите! Мальчику моему год и 2 месяца. Всякий раз укачиваю по полчаса на рyках, а он словно сну сопротивляется. С рождения такой. Грудью не кoрмила. Но он у нас тяжелый, 12,5 кг весит, устала ужасно(((( руки отваливаются, eще и проблемы по женски со здоровьем пошли, от того, что нагрузки бoльшие. Гинеколог запретила любые нагрузки. Малыш очень aктивный, все с ним нормально, но спать ни в какую сам не хочет((( подcкажите как быть? Анонимно.
Крик души, я не понимаю как женщины которые лезут в чужую семью, уводят мужей от беременных жён, спокойно живут потом с ними и ни капли переживания? Что с ними происходит что они становятся такими тварями? Не говорю что мужик не виноват, но у бабы должна быть голова на плечах Анонимно пожалуйста
Помогите советом.. С мужем вместе 10 лет. С самого начала внимательный, добрый. В сексе никогда проблем не было. Я ревнивая,из-за этого ссорились часто. Но был даже жмж, девушку он только трогал, и в тот момент я была не против. Короче, не ревнивая если мы вместе экспериментируем, и ужасно ревнивая в плане подозрений, что вдруг он изменит.. Год назад, в беременность, не досчиталась двух презервативов из пачки. Сказала ему. Он сразу начал кричать, что я шизофреничка. Я в страхе проверила  и перешмонала все: телефон, соц сети звонки.. даже выписку звонков заказывал, доказывая что он чист.. ребёнком клялся. Плакал орал.. я забита и внушила себе что обсчиталась.. И вот, через год ситуация повторяется.. причём, я помню точно сколько их было. И все снова: обшманала все. В обед он мне всегда звонит поболтать и спросить как дети, работа у него правда сложная, но дома всегда вовремя.. в вотс апе в течении дня отвечает, а если долго молчал и я докапываюсь, кидает своё расписание, где указаны встречи.. выходные и вечера вдвоём, отдых вдвоём.. нам многие завидуют.  А я месте себе не нахожу.. как просто физически он мог бы изменить.. но с другой стороны, пропали ведь.. но опять же, нафига ему так палиться.. может реально на меня уже что-то от зависти других нашло.. я уже даже до этого дошла.. или он гуру шифрования.. Пожалуйста, без стеба
Расстались с супругом месяц назад, он теперь живет у своих родителей. Всё оттого, что рассказывал о наших ссорах собственным родственникам. Преподносит меня с нелучшей стороны чтобы спрятать собственные недостатки. Сказал что поднимал руку, так как я выпрашивала это. Он частенько меня обижал, поднимал руку, любил унижать, упрекать деньгами... Было много ужасного, я постоянно просила его взять себя в руки и начать ценить, и оказывать помощь нам с ребёнком. В результате, он уезжает и забирает мебель, технику, деньги, которые дали на ребёнка (я их копила и покупали всю технику и мебель за дочкины деньги), а то что осталось я скопила. Отдал мне телевизор, который подарили на свадьбу, пылесос, который я покупала и 15000т.р. Мне так больно и обидно внутри, за что он так? Я же всё делала для мужа... Так ужасно, не понимаю где брать силы жить дальше.. Разочарование такое, что просто кошмар.. Анон
Анон. Подскажите можно ли написать заявление на мужа об изнасиловании? Вчера начал приставать сказала что не хочу. Он не отстал продолжал трогать меня и раздевать. Пришлось уступить. Побоялась что может силой взять. Мама говорит я придумала и надо было еще раз твёрдо сказать нет. Но муж явно сильнее и много читала как мужчина в возбуждении может изнасиловать. Теперь боюсь что будет постоянно насиловать меня.
Всем привет! Я довольно давно наблюдая за публикациями в группе. И очень много постов на тему отношений. Ещё больше на тему того, что мужчины и женщины должны, какие все плохие и бла-бла-бла🤦 На этот счёт, могу сказать следующее (присаживайтесь поудобнее, пост будет длинным😂) Итак... Что происходит на сегодняшний день. Множество неуверенных в себе и нецелеуструмленных людей. Которые понятия не имеют зачем живут и куда идут. Женщины, начитавшись различных постов и книг, типа "я королева, а все чмо", требуют от мужчин того, сами не знают чего(имея за душей лишь тупые убеждения и "клёвые фоточки"). Мужчины же, уверены что они "итак ничё", убеждены что их должны ублажать за то, какие они есть (и пусть он даже себя самого прокормить не в силах, принимает душ раз в неделю и т.д.) Цель у этих людей одна: спариться Эти люди не развиваются интеллектуально и, уж тем более, не собираются развиваться как личности (напоминаю, они убеждены в своей безупречности). Достигая своей цели, они и понятия не имеют что же делать дальше. Ну женились, ну родили детей... А дальше что? Она считает сколько лайков тёлкам он поставил, а он лежит на диване и чешет яйца. Рядом с ними дети, которые только и  знают что им в попу дышать должны, потому что их родители не способны в себе то разобраться, и это все, что они могут дать ребенку. И таких большинство! Мужчины, данного социального слоя, уверенны что достойны королев, а женщины - прынцов. У этих людей всегда виноваты окружающие, обстоятельства, всевышний.... но не они сами... Ни в коем случае не они!😃  Есть и другая категория людей. Здесь мужчина целеустремленные, четко знают куда они идут. Любыми путями пытаются достигать желаемого и реализовывают свои амбиции в работе. Такие мужчины, как правило, живут в достатке. Всегда найдут выход из сложной финансовой ситуации и не будут ничего требовать от окружающих, и уж тем более никого не будут винить в своих неудачах. Они будут искать собственные ошибки и исправлять их. Часто, таким мужчинам сложно встретить свою половинку и они так и остаются холостяками на всю жизнь, это потому, что им встречаются женщины, не способные дать необходимую энергию, для достижения их целей. И эти мужчины, начинают видеть в женщинах только лишь инструмент удовлетворения своих физиологических потребностей. (Печально, не правда ли?🤷) То же и с женщинами этой категории. Только за малой разницей. Если мужчина реализовывает свои амбиции в работе, то женщина духовно. Часто, женщины этой категории становятся карьеристками, зачастую от того, что некуда применить ту энергию и интеллект, которыми они обладают. Чаще это происходит потому, что им встречаются мужчины, не способные их ценить и правильно использовать их знания и женскую силу.(умеют только самоутверждаться за счёт таких женщин) Итак...  Мужчины из первого примера, всегда пытаются завести отношения с женщинами из второго. И наоборот. Именно поэтому первые начинают засирать всех, вместо того что бы совершенствоваться (мы уже говорили, у них всегда виноваты окружающие). А вторые, в свою очередь,  разочаровываются (т.к. их цели в отношениях не реализовываются).  Мой идеальный мир, это когда пустышки из первого варианта, осознаю́т свой уровень интеллекта и строят отношения с себе подобными. А люди из второго, не теряют надежды и ищут себе партнёров, а не тупо любовников. Вот такой вот пост. А скорее крик души. Надеюсь вам было интересно. А для тех, кто дочитал до конца, я признаюсь.  Я девушка, красивая и успешная девушка. Я отношу себя ко второй категории, и в свете множества разочарований, я предпочла карьеру отношениям. Надежда встретить мужчину, который станет мне и другом и партнером (а я для него прекрасной любовницей, хранительницей и светом, освещающей его путь😃) есть, но она уже медленно уходит в закат. Цените себя! Развивайтесь! И помните, нет предела совершенству! Человек, который считает что он самый умный - глупый человек! Ведь всегда есть чему учиться!  Успехов вам и хорошего дня!😃
Друзья моего молодого человека дали попробовать ему н*****у. Просто решили угостить, а он согласился. Пришле поздно вечером странный очень, весь как на иголках. Признался, что употребил. Я почувствовала в тот момент отчаяние и ожидание того, что жизнь наша будет адом. И я была права. Ломка, больницы, ужас, страх, боль. Но я была рядом. И буду. Сейчас ремиссия.  А этим дружкам я сказала в глаза, что они конченные люди и бумеранг вернется еще.  
Регина 23:22 Анонимно)) незнаю что со мной произошло,но хочется поделиться с вами,и почитпть ваши комментарии. Замужем,есть ребенок. Случилось так,что появился мужчина из прошлого (связывал только интим) имею ввиду до замужества. По нему никогда не гнала,переспали и разбежались. Обьявился значит,просил встреч,но получил отказ по телефонному разговору. Благо хоть маме помог,устроил на работу,помог так сказать в долг с денежным вопросом ей,я не могла потянуть эти расходы,он проявил инициативу.(Муж не помогает в этих вопросах так как мама вырабатывает постоянно и его это достало.) Но в минусах явно не останется,ведь с зп он вычтет у нее. Вооот. На данный момент живет с девушкой,детей нет. Случилось так что нам пришлось увидеться у моей мамы,он приставал,обнимал,стонал,очень хотел,но ничего у нас не произошло. После этого он ведет себя холодно. А что он хотел? Я верная. Я могу конечно пофлиртовать,но не более. Я вот думаю,может когда он меня обнимал,подумал что у меня тело изменилось,в общем у меня самооценочка упала. Я понимаю что когда отшиваешь мужчину,то он огорчается,это понятно. Но ведь я не просто отказала,я все таки замужняя! Потом думаю,если бы интерес у него пропал то статусы в ватсапе он бы не смотрел. Поймите меня правильно,я не собираюсь изменять,нет. Итак самооценка низкая,так еще понизил сильнее. Я не жирная,симпатичная девушка,опрятная,в общем все в порядке. И вот так вот огорчил . Незнаю что думать.
Анонимно пожалуйста. Уже крик души. Подскажите пожалуйста. Живём с мужем 6 лет. Последние 3 года он увлёкся автоматами. Почти все деньги спускается на пиво и игры. Раньше ходил куда то играть. Сейчас играет дома онлайн в них. Что только я не пробовала. Я нахожусь в декрете с маленькой дочкой. Ей всего годик. Денег катастрофически не хватает. Я устала тянуть все сама. Живём по сути на мои декретные. Квартира моя. Каждый день ругань. Уже и любви мне кажется не осталось. Кто сталкивался? Это лечится вообще? Стоит ли что то делать и сохранить семью? Или это уже все, конец. Так жить всю жизнь я точно не смогу😔😭😭😭
анон капец короче! мне 28. Моя жена умерла при родах нашего первого ребенка сына,назвали Димой. Досих-пор грустно осознавать это,сам сыночек родился с болезнями,нужно много денег на лекарства.голодал, но пытался лечить сына! жил в квартире родителей и тут они говорят мол твоя сестра замуж выходит,отдай ей кквартиру!! они итак мне не помогали вообще,а тут вообще такое!!! спорил с ними,в итоге съехал. к другу. Каждую ночь плачу от отчаяния, потерял жену,возможно потеряю ребенка,Ведь денег совсем нет,так и друг говорит иди с квартиры, надоели крики детские что делать?
Когда мне было 7 лет ко мне приставал мой дядя ему тогда было чуть больше 30ти лет . Родители часто оставляли меня с ним. Он священником служил в нашей церкви. Жили мы тогда в деревне. Работы много было и меня оставляли на него. Когда я чего то хотела (смотреть мультик или что бы он мне дал конфету)он говорил покажи что у тебя в трусиках или если не дашь потрогать пальчиком, то не дам конфету или не в ключу мультик по телевизору. Это повторялась часто. Я не рассказала маме, он просил не говорить, и не знаю почему я его слушалась, ну и он священник, тогда я почему то думала что мне никто не поверит. Потом он уехал. Сейчас мне 27 лет, я живу в городе отдельно от родителей. Часто приезжаю в гости и мама просит оставлять дочку на недельку - две. Дочка оооооочень любит бабушку НО с ними сейчас живёт мой дядя. Он пару лет назад вернулся и в местной церкви служит священником. Начала замечать что он очень странно ведёт себя по отношению к дочке! Я испытываю очень сильную тревогу, я не могу это отпустить и забыть, я боюсь даже представить если он останется с ней наедине.  Я думаю может поговорить с ним. Но что он скажет. Может скажет что ему стыдно, а может будет извиняться, мне от этого легче не станет... У меня уже паранойя, страх за свою девочку когда он с ней играется.  Мужу рассказать не могу он запретит вообще к маме ездить. Маме тоже сейчас не расскажу я её люблю, у нас хорошие отношения. Она часто болеет, и у неё нет возможности приезжать к нам чтобы я её видела. Я хочу ей помогать всем чем только могу, и не хочу травмировать её этой историей.
Анонимно!!!    Я не люблю чужих детей и никогда не любил. И считаю свою позицию в этом плане здравой и не лицемерной. А если вдруг заметите, что я полюбил чужого ребенка, то проверьте меня на склонность к педофилии. Только не нужно думать, что я какой то детоненавистник. Я вполне адекватно отношусь ко всем детям. И даже обеими руками за поступки добрых и богатых людей, которые помогают в целях благотворительности детским домам, интернатам, детям сиротам, особенно безнадёжно больным и детям инвалидам.    Но, как же отвратительно себя ведут мамаши с детьми на сайтах знакомств и в различных диалогах. Почти все разведёнки с детьми вполне серьёзно считают себя полноценной семьёй. А некоторые откровенно преподносят своих детей как ценное приданое в довесок к себе "бесподобной". "Имею двух прекрасных деток. Ищу мужчину любящего детей" - примерно так. Не сохранив свою прошлую семью, эта женщина с чего-то решила, что её дети должны быть прекрасны и любимы для нового мужчины.    Я считаю, что в нашей православной стране любая разведёнка с детьми, если она хочет построить отношения с мужчиной, должна начинать беседу (анкету) с покаяния и признания того, что она не смогла сохранить семью. Сколько бы она себя не оправдывала и не рассказывала про мужа "козла". Замуж-то она выходила как хранительница очага, этакая берегиня. Стало быть не сберегла, не сохранила. А если она ещё ходит каждый год с куличом на пасху в Церковь, значит должна понимать, что разведёнка, тем более с детьми,- это дно по любым религиям. И, разумеется, она должна бесконечно благодарить того мужчину, который согласится с ней построить новые отношения и взаимодействовать с её детьми.    Современные самки вполне серьёзно используют фразу "Полюбишь женщину - полюбишь и её ребёнка"... На мой взгляд, это как минимум не скромно навязывать любовь к своим родственникам.    Если, например, меня полюбила женщина - я ведь ей не навязываю любить своё родство. Дескать, любишь меня, люби и моих родителей, братьев, сестёр, - это всё мои родные, так же как и её дети для неё. Это всё люди, не имеющие отношения к нашим с ней отношениям. Кроме того, моя взрослая родня не требует обеспечения и внимания как её дети. А уж если я женщине скажу, что у меня самого дитё от прошлого брака, то скорей всего "милосердная" особь тихо сольётся.    Кстати очень хороший метод избавиться от навязчивой и неинтересной бабы - это сказать, что ты отец одиночка или скажем платишь большие алименты.    "Чужих детей не бывает" - если эту фразу можно было как-то понять в середине ХХ века в силу такой всенародной трагедии, когда с войны не вернулись миллионы отцов,- то сегодня фраза "Чужих детей не бывает" слышится из уст любой разведёнки как позорное лукавство.    Достаточно спросить взрослую женщину, у которой есть сын: - готова ли она будет принять и любить приёмных внуков, если её сын женится на разведёнке с детьми? Готова ли женщина любить ребенка, не узнавая в нём свои генетические черты? Полюбить того, который никак к ней не относится по родной крови? Лично я таких женщин не знаю.    Тем не менее, как показывает практика в России мужчины принимают чужих детей. Любят они искренне детей от другого мужчины или мимикрируют, подстраиваясь под женщину, для меня остаётся загадкой.    Молодые самки, навязывая мужчинам эти стереотипы (про "Чужих детей не бывает") при этом сами не желающие принимать чужих им детей, пока ещё не понимают, что где аукнется, там в скоре с возрастом и откликнется. Почему-то думают, что чужие дети их обойдут стороной.    Таким образом, разведённые женщины, которые навязывают своим детям в отцы абсолютно чужих мужчин, являются предателями рода и предков своих же детей, независимо от того кто и где родной отец детей.    Мужчины, которые готовы себя называть родными отцами чужим детям, - умножают матриархат, повышают ЧСВ другим самкам и дают неправильный пример обществу, что быть разведёнкой с детьми это не зашквар. Уделяя значимость разведённым женщинам с детьми, дают сигнал замужним особям на развал полноценной кровной семьи.
АНОН! Д.23 Грызу губы. Выгрызаю слюнные железы, или что там такое - шарик на  ниточке, внутри губы? Короче, их уже не осталось. Совсем. Но я все равно грызу. Боюсь, что у меня будет рак губы или однажды, я прогрызу дырень насквозь. Мама в детстве запрещала мне это, била по рукам и губам. Но мамы уже нет, а грызть я не перестала. Говорят это неврозы, но нервов у меня совсем нет. Наоборот, я делаю это когда спокойна. Когда читаю, или смотрю кино. Сама не замечаю. Задумалась, очнулась - пол рта сгрызано так, что там дыры, реальные. Если бы я отдавала себе в этом отчёт, я бы себя наверное остановила. Боли не чувствую. Как в транс вхожу. Иногда слеза катится по щеке, но боли нет. Только когда нервы оголенные пытаюсь перегрызть, тогда больно. Я себя за это ненавижу!!!! Ору на себя, как мама орала! Но не помогает.
Пожалуйста анонимно. Добрый вечер)) 3 года назад нашей семье(жена, я и двое моих детей от предыдущего брака) дали двухкомнатную квартиру по программе переселения из ветхого жилья. В браке с женой 15 лет. Жизнь с ней все это время была достаточно сложной. Но, в последнее время, стала абсолютно невыносимой. Пьянки, агрессия, мерзкие оскорбления. В общем, мы ушли. А теперь, собственно, вопрос. Нельзя ли эту квартиру каким-то образом поделить. Жене и нам. Только в разных местах. Жить с ней под одной крышей просто опасно для жизни. Может есть знающие люди? Или кто-то сталкивался с такой ситуацией? Спасибо
Разумеется, мы живём в мужском мире по мужским законам, нас там и сям подстерегают случаи отвратительного сексизма, насилия и ущемления прав. Но комфортно ли в этом мире им — мужчинам, которые его организовали? Казалось бы, ответ на классический вопрос «кому на Руси жить хорошо?» должен быть однозначным: молодому сильному парню открыты все социальные дороги, в личной жизни статистика тоже в их пользу, десять девчонок по-прежнему не могут поделить девять ребят, а патриархальный семейный уклад устраивает довольно многих женщин. И всё же есть вещи, в которых мужчине часто отказывают, — и это очень простые человеческие проявления. Мужчина не имеет права бояться. Самое ужасное обвинение, которое мальчик слышит ещё с горшка, – ты трус! <...> У мужчины нет права на фобии, только женщина может отказываться летать самолётом и ненавидеть пауков. <...> Вообще сомневаться — не мужское дело. Самец обязан излучать уверенность, на любое опасение отвечать «прорвёмся, разрулим, я всё сделаю». <...> И, разумеется, он не должен плакать. Настоящий мужик, едва выбравшись из памперса, храбро закусывает губу и сносит любые бедствия насухо — от прививки до смерти обожаемого хомяка. Ему отказано в сентиментальных слезах, в слезах сострадания, обиды, печали, боли и любви. Пожалуй, может немного поплакать на похоронах кого-то близкого, и на этом всё. Особо тонких эмоций тоже лучше не демонстрировать. Парню позволено ржать и слегка огорчаться, всё остальное, как восемь оттенков розового — для баб. <...> Естественно, что при таком жестоком воспитании мы получаем в свои ручки довольно кривые бонсаи, которые выросли, пытаясь хоть как-то выживать, соответствовать этим адским стандартам и при этом не сломаться. Получилось не у всех. Но самое печальное – найдётся удивительно много женщин, которые, прочитав всё это, спросят – а что не так? Разве мужчина не должен быть сильным, храбрым, сексуальным и неуязвимым? Он может, но не обязан, по крайней мере круглосуточно. Точно так же как и мы не обязаны постоянно разгуливать на каблуках, при макияже и в мини, иметь идеальную фигуру и безупречно готовить. Всё это две стороны одной фальшивой медали – образы совершенного самца и самки, которые кругом друг другу должны. Анон.
Анонимно. Привет всем. Я женщина. Мне 24 года и я дико хочу свою подругу. Она замужем и мужа любит. Я часто представляю как привязываю ее к постели и довожу до сумасшествия так что она бросает мужа и живет со мной. В жизни уверена что так не будет. Боюсь сорваться и правда однажды совершить насилие. Как быть,почему именно та что недосягаема занимает все мысли?
Как феминист-трансгендер запретило традиционную ориентацию  Наконец то, о чем многие только догадывались, сказано вслух. Конечная цель представителей набирающего вес ЛГБТ-сообщества — объявить традиционную сексуальную ориентацию и обычную семью вне закона. В конце января за отмену отношений между м и ж выступил известный канадский феминистко, трансгендер, президентко Федерации женщин (лол) Квебека Габриэль Бушар в своем Twitter-аккаунте. После обрушившейся на него критики Бушар стер исходное сообщение и попытался объясниться.    «Отношения гетеросексуальных пар насильственны по своей природе. В большинстве случаев эти отношения основаны на религии. Наверное, пришло время поговорить об их запрете и отмене», — написал Габриэль Бушар на своей страничке в FB и Twitter.    Граждане Канады давно привыкли, что за их счет правительство массово продвигает странных людей, которые сводят представление о личности исключительно к сексу, причем довольно противоестественному. Их не удивляет, что президентом ассоциации женщин является личность с тяжелейшей психопатологией, расстройством половой идентификации (РПИ), которую коллеги, журналисты и сотрудники министерства называют «мадам». Заметим, что и сам Габриэль говорит о себе в женском роде.    Но и эти терпеливые и снисходительные до чужих, пусть и диких, причуд люди слегка обалдели. Подписчики не могли понять, что это — «провокация», «закидон» или «глупость». Одни пытались воздействовать на логику, ожидая ответа по существу, как «она представляет себе безопасные отношения и что для этого нужно сделать». Другие сочувствовали, подозревая, что столь радикальную ненависть к мужскому полу может испытывать лишь очень несчастный человек. Третьи просили его не выступать от имени женщин, потому что это их оскорбляет.    Но Габриэль как бы не слышал собеседников и упорно продолжал развивать какую-то ему одному понятную мысль. Ниже он пишет: «Вы меня слышите? Феминициды — это проблема, к которой нужно относиться серьезно. Это не „семейная драма“». «„Хорошие парни“ тоже убивают… Статистика по-прежнему свидетельствует, что подавляющее большинство женщин погибают в контексте интимных отношений с партнером-мужчиной», — утверждал Габриэль.    Неизвестно, как долго продолжался бы этот дебют, но тут позвонили из министерства. К сожалению, в это утро Бушар успел рассказать так много, что испугались даже работодатели. Министр труда, занятости и социальной солидарности Жан Буле сообщил, что незамедлительно проверит Федерацию женщин Квебека, насколько она соответствует критериям получения государственной помощи.    Дело стало принимать скандальный оборот. Депутаты, журналисты, ведущие радио и министры наперебой писали о «неприемлемости комментария». Многие отмечали, что подобные слова компрометируют дело феминизма и впору задуматься, не найти ли «мадам» другое применение. Жан Буле, в частности, написал: «Я буду вынужден изучить досье (Федерации женщин) и оценить, соответствует ли оно критериям. Нельзя прятаться за свободу слова и оставлять такие неуважительные и неприемлемые комментарии».    НКО рисковала лишиться государственного финансирования, а это, на минуточку, 120 тыс. американских долларов в год. Через пару часов Габриэль Бушар был на канале Canadian Broadcasting Corporation (CBC). С трудом произнося слова и теряя нить разговора, Бушар повторял свою навязчивую мысль и без помощи ведущего, наверное, не смог бы даже извиниться.    Перескажу кратко 6-минутное интервью. Сама скорость, с которой незадачливому трансгендеру удалось выйти в эфир, и наводящие вопросы журналиста явно показывали, что кто-то спасает НКО.    В.: Вы и раньше были замечены в провокативных заявлениях, говоря, о том, что мужчинам после 18 лет нужно делать вазэктомию (радикальное средство контрацепции — прим. ИА Красная Весна). Это Ваш способ привлечь внимание?    Г.Б.: … На прошлой неделе была убита молодая женщина. Она была убита мужчиной, который получил условно-досрочное освобождение из тюрьмы… Они решили, что будет правильно — подвергать женщину опасности.    В.: Ну кто вам сказал, что кто-то хотел подвергнуть ее опасности?    Г.Б.: Этот человек был опасен, об этом знали. В твите, где я очень неловко выразилась, я хотела сказать, что если мы говорим о насилии в отношении женщин, мы должны найти этому стандартное решение, подходящее под каждую ситуацию. Значит, не имеет смысла говорить «мы на это отреагируем в соответствии с ситуацией», мы должны отменить гетеросексуальные отношения…    В.: Вы писали в твите, что мужественность токсична?    Г.Б.: Есть токсичная и нетоксичная маскулинность. Когда мужчина не говорит о своих своих чувствах… говорит, что не бывает равного партнерства, потому что в их отношениях сохраняются иерархические роли — этот тип мужественности проблематичен и может иметь серьезные последствия, которые приводят… вплоть до убийства.    Для краткости поставим точку. Прежде чем резюмировать вышесказанное, отметим только, что еще раньше на защиту экстремиста (по радикальности высказываемых взглядов) и рецидивиста (по упорству повторения ошибки) самой первой выступила редакция Huffington Post Canada. Неадекватный призыв феминиста, призывающего к дискриминации половины граждан страны, был практически оправдан редактором. «Предполагаем, что это сообщение было направлено на привлечение внимание к такому бедствию, как феминицид, особенно после раскрученных СМИ убийств Жаэль Кантен и Марилен Левеск в начале этого месяца», — комментирует издание.    Для информации, Жаэль Кантен — мать шестерых детей — повздорила с мужем, оба получили ранения, от которых женщина скончалась. Второй случай как раз упоминает Габриель Бушар: осужденный за убийство жены и отсидевший 10 лет мужчина после условного освобождения убил в борделе проститутку. Какой универсальный метод можно применить в столь разных случаях? Ну не кастрировать же? Потому что если просто предупредить, то это не поможет. Нет, Бушар предлагала пока еще только принудительную вазэктомию по достижении 18 лет, но понятно, куда она клонит?    Далее, под предлогом борьбы с «токсичной мужественностью» тоталитарный феминизм хочет уничтожить мужественность вообще как таковую. Какой ужас, мужчина не говорит о своих чувствах! Фи, противный. А почему модель семьи, отношений и другие тонкие вопросы межличностных отношений должен определять социопат? По этой логике нормы сексуальных отношений будет устанавливать импотент, а моральный кодекс — преступник? По принципу «кто первый надел халат, тот и психиатр»? «Мадам» теперь эталон «здоровой мужественности»?    Кстати, Бушар — колоритный персонаж, отслужил в ВМС Канады, любил прыгать с парашютом… А теперь он лауреат престижной, как всерьез считают в Канаде, награды Honoris от ЛГБТ-совета Квебека. И почему, защищая этот специфический феминизм, обязательно нужно врать? Причем занимаются этим как наши доморощенные феминистки, так и импортные.    Заявление о том, что «феминицид в Квебеке происходит в основном в рамках семейного насилия, в рамках интимных отношений», не вписывается ни в какие рамки. Если верить Бушар, то именно в Квебеке собрались все токсичные мачо, которым убить женщину — что зубы почистить. Однако здравый смысл подсказывает, что криминогенность данного штата сильно преувеличена и не сильно отличается от остальной территории страны.    Смотрим статистику Канады за 2018 год. Всего за год умерли 283 706 человек, из них 144 483 мужчины и 139 223 женщины. Сразу отметим, что женщины живут дольше. Из общего числа умерших людей большинство, 188 011, уходят по болезни, 13 290 — все случаи травматизма, 3811 — самоубийства и только 388 — «семейное насилие» (кстати, оно не совсем семейное, потому что в рубрику включены и случайные связи).    И в 229 случаях из 388 женщины убивают мужчин, и только в 148 — мужчины женщин. Получается, если следовать линейной логике феминистов, защищать нужно мужчин. Они страдают от «семейного насилия» значительно чаще. Далее, 148 убитых «партнерами» женщин на 39-миллионное население Канады, как бы жалко их ни было, — это статистическая погрешность. Среди насильственных смертей «семейное насилие» занимает лишь 2%.    Зато самоубийства составляют ощутимую долю насильственных преступлений — 21%. Каждый день в Канаде кончают жизнь самоубийством десять человек, примерно половина из них женщины. Почему это никого не интересует? От самоубийств женщин погибает в десять раз больше, чем от семейного насилия! Казалось бы, люди, которые так оголтело отстаивают права женщин, могли бы призадуматься?
Анонимно пожалуйста. Вместе мы 5 лет, детей нет. И вот последнее время не знаю что дальше делать. Мой муж никогда не отличался тихим характером,но в последнее время стало все просто жутко. По малейшему поводу он орет. Что то спросила в ненужный момент-опять орет. В остальном он чудесный человек,всегда думает только о семье,мы строим дом,так он там пропадает вечерами после работы(к тому же ещё и работает без выходных). Любовниц нет точно никаких,я это знаю со 100% уверенностью. Просто из за его постоянных криков и психов,мне начинает казаться что я перестаю его любить. Но в тот же момент,как только подумаю о разводе,сразу слезы рекой текут. Голова идёт кругом,и даже представить себе не могу,как дальше жить,как уладить всю эту ситуацию
Как вы стрижете маленьких детей - 1,5-2 года. У нас оры, крики, драка, и так уже 2 раз. Боится машинки, а ножницы вообще пытается отобрать. Анон
Крик души((хочется выговориться и получить совет, я мама двоих детей от которой ушёл муж к бездетной женщине старше нас обоих, ушёл в сентябре, но от развода категорически отказывается, говорит что сам в себе ещё не разобрался, я его люблю и думаю что наверно даже смогу простить его такой поступок, но часто задаюсь вопросом а вернётся ли он? А стоит ли продолжать такие отношения? Хочется просто живых примеров и советов как бы поступили вы? Анонимно пожалуйста
Анонимно.доброго дня.ситуация такая,живу у мужа.мы в браке.он домашний тиран,постоянно чем то недоволен,требует идеальной чистоты,хотя сам далеко не чистюля.постоянно на своей волне,один день добрый и хороший ,шесть дней злой.занимается боксом,пьет стероиды,может они влияют на его психику? Томне некуда деваться живу с ним потому что нет своего жилья,а чтобы снять нужна сумма минимум 30000.зарплата не большая,вот приходиться его терпеть.когда он пытается на меня орать я сначала молчу,но когда терпение лопается я в ответ на его оскорбления отвечаю тем же..пыталась с ним поговорить..он говорит что я истеричка,не сделала то о чем он просит,я ему говорю не обзывайся..он все равно.вобщем что делать с таким мужем,ведь есть статья про домашнее насилие,не должен человек так относиться к другому человеку.по хорошему говорить не получается. 
Прошу анонимно.  Встречаемся с мужчиной 3 года, у меня дочь от прошлого брака ,сразу оговорюсь - у ребенка отец есть, алименты платит, мы не нуждаемся с ней в доп доходе ввиде другого мужика , чтоб нас обеспечивали. Я хорошо зарабатываю и в большей степени мы с нынешним мужчиной живем на мой доход, алименты ребенок получает хорошие, бывший муж в воспитании участвует. Так вот собственно к сути проблемы, встречаемся мы 3 года с мужчиной , сначало просто были встречи но вот уже 2 года мы живем в моей квартире. Мой мужчина довольно таки вспыльчивый человек но раньше к дочери агрессии не проявлял , мы могли поругаться и с криками но ребенок никогда не видел и не слышал этого. Я стараюсь в семье время уделять всем , и мужика ублажить и ребенку дать заботу и внимание. Но вот уже как 2месяц мой мужчина открыто унижает моего ребенка, может сказать что она свинья потому что ела конфету и рот в шоколаде, что она жирная хотя для ее возраста она обычный ребенок, и что ее нужно лупить ремнем так что бы она потом сесть не могла хотя за что лупить ее мне не понятно так как она довольно таки воспитанный ребенок , хоть и позволяет себе иногда шалить ну я думаю это как и все детки. говорит он все это ей и я вижу что она мягко говоря в шоке и очень обижается. я поговорила с ним на эту тему и вроде все стало спокойнее но вот уже неделю мой мужчина приходит домой только к ночи и уходит с утра ( он сейчас на больничном) уходит к другу и весь день у него помогает ему с ремонтом и после ходят заниматься спортом ( знаю точно что баб нет так как присылает фото и мы часто говорим по тлф ) так вот собственно в чем проблем. я ввиду того что очень соскучилась за неделю немного вынесла мозг чтоб хоть 1 день пораньше пришел и мы вместе побыли вечерок ( я не из тех баб кто выносит мозг за друзей просто уже 6 дней человек тупо спит со мной и уходит) на что я услышала что ему нечего делать дома и ему с нами скучно и вообще жаль что я не могу выкинуть своего ребенка. я была мягко говоря в шоке. придя домой мы поговорили спокойно и сошлись на том что еще пару дней в таком режиме ( утром уходит - к ночи приходит ) и все вернется в то как было и раньше. Так вот вопрос , что за хрень с этим мужиком и что делать в такой ситуации.
Анонимно. Крик души встретила мужчину по душе, но есть проблема в сексе, мне всё время мало(( в самом процессе всё супер, но ему надо меньше чем мне!!!Теперь думаю как быть(((
«Бывший головного мозга»  Нет, эта статья не про то, как вернуть, простить, послать, забыть бывших. Это скорей рекомендация, чтобы не связываться с теми особями, у которых в голове «бывшие».  У многих свободных людей, скажем, начиная от 20 + — есть какие-то «бывшие». Эти «бывшие» сидят либо в голове и, по сути, мешают создать нормальные новые отношения, либо уходят в безразличие. Важно сопоставлять сроки свободной жизни от отношений.  Многие мужчины делают ошибку, связываясь отношениями с женщиной, которая не так давно разошлась со своим бывшим. Полагая, что женщина свободна — если она, например, разошлась полгода назад с бывшим мужчиной, прожив с ним до этого несколько лет. Но, я считаю, свободный человек, когда он свободен прежде всего в своей голове, в том числе от бывших. И речь даже не о том, любила она своего бывшего или нет. Женщина может рассказывать всё что угодно про своего бывшего — «козёл», «бил-пил», «не любила», «разлюбила» и так далее.   Кстати, абсолютно негативный и ненавистный отзыв о своём «бывшем» тоже говорит о том, что не следует связываться с такой особью. Достаточно представить себя её бывшим, которого она кроет, рассказывая посторонним людям негативные моменты.  Необходимо помнить важную вещь, что чувства — это не только «любовь». Чувствами являются обычные переживания, воспоминания, причём не важно какие эти воспоминания — положительные или отрицательные. Важно, что эти события были совсем недавно и перестроиться от старой привычной атмосферы непросто.  Женщину с «бывшим головного мозга» можно распознать по отсутствию чувства юмора, невниманию к новому мужчине, постоянными загонами или того хуже — сравнением нового мужчины с бывшим. И сравнивать она будет 100% — от внешних качеств до размеров члена. Даже не сомневайтесь.  Отношения с такой женщиной могут напоминать немного френдзону, где мужчина часто исполняет роль «жилетки, в которую можно поплакаться», а женщина часто прибывает в своих мыслях, не уделяя новому мужчине искреннего внимания. А порой и использует новые отношения, чтобы как-то забыться и перестроиться.  Но это ещё не самое поганое, друзья.  На мой взгляд, самое мерзапакостное, на что способна такая женщина — это вскружить голову новому мужчине, устроить даже некую демо-версию только для того, чтобы это увидел бывший. Дескать «Посмотри, какая я счастливая и востребованная и как быстро я смогла реализоваться в отношениях!». Разумеется, это может быть некая месть бывшему или вывод его на ревность, в зависимости от причины расхода с ним. Женщина это способна делать настолько хитро и мимикрирующе, что новый мужчина может попросту по уши влюбиться в такую коварную самку и не понимать, что происходит на самом деле.  Однозначно, при знакомстве или построении отношений с женщиной, главным и одним из первых вопросов должен быть — «Как давно у женщины были прошлые длительные отношения?». Если с тех пор не прошло и года, то такая женщина скорей всего ещё больна синдромом «бывший головного мозга». Попытка построить с ней отношения — может оказаться себе дороже.  Автор: Андрей Сухов
Крик души!  Ниже был пост...  Зачем вы рожаете 2-е-6-ро детей если вы не можете обеспечить...Аааа вы надеетесь на государство, которое вам и так много даёт, а вам всё мало... Вы не благодарны и т. п. Я плачу налоги, а они...плодятся и т. д.  Люди, что с вами?!  Вы в кого превратились и когда?! Почему в наших городах и по нашим улицам можно просто так пройти и дойти до школы, университета в маске и с оружием в руках... Растрелять невинных детей и людей по дороге...  Что с нашим народом произошло, с нашим государством???  Куда мы катимся ЛЮДИ???
Всем привет 🖐️ Такая ситуация, это крик души. Мой муж влюбился в другую, и ушёл к ней. Дело в том, что я на 6 месяце беременности, и мне страшно остаться одной. Сказал, что ребёнку будет помогать, но мне с трудом верится. Как мне одной поднимать ребёнка, плачу целыми днями. На что я могу рассчитывать хотя бы от государства, что сейчас положено матерям одиночкам? Заранее спасибо за ответы.
Всем привет ) встречался с девушкой год ,она ж такая люблю не могу и тд ) попал в аварию ,вот иду на поправку ,ну на месяц пришлось задержаться на болничной койке ) после того как она о моем дтп ,крики ,слезы сопли ,ну вроде бы успокоилась ) ток по воле случая мы ещё и расстались ) и вот залез я в интаграмм ,там прям очень много занятного нашлось ,цветы , какой-то паренёк ,клубы ,бары и тд ) и вот у меня возник вопрос : чуть не подох на операционном столе ,а твоя вторая половинка пустилась в все тяжкие ,это нормально ? Или я что-то путаю ?
Анонимно.  Мать со свекрухой сговорились, наврали мне, что повезут в санаторий, усадили в машину и повезли в Сергиев Посад. Выяснилось - тащили в церковь, бесов изгонять. Я в крик! Нет у меня никаких бесов, что за дикость! Рожи им расцарапала, вырвалась, убежала. Сумочка у них осталась. Там и деньги, и телефон - у меня ничего. Пришлось бросаться под машины, умолять за просто так домой вести. Попался мерзкий хач. Завез в лес, изнасиловал. Я даже номеров не запомнила, в таком оцепенении... Заявила конечно, но вряд ли его найдут. Спасибо, родственнички! Помогли, ска, справиться со смертью мужа! Прям збс стало все!!!
Анонимно. У всех адаптация к саду проходит ужасно с болезнями? 3 дня ходим, 2 недели дома. Уже мысли, забрать из сада. Никогда так не болели
У меня соседка неадекватная. Орет из-за секса, что ее слышно капец как. Уже не раз говорила с ней, ей пофиг.  В очередной раз я вызвала полицию ,сказала, что крики какие-то вдруг кого убивают. Ей обломали секс, выписали штраф. Потом опять все повторилось, опять вызвала полицию. Штрафы ей выписали, а они не унимается. Решил мне отомстить, мою дверь какашками измазала и потом жечь стала. В итоге условку ей дали и компенсацию будет выплачивать.
Случай на детской площадке. Решили мы с сыночком покачаться на качелях. Сел мой. Вскоре подходит бабенка со своим дитем. С криком подходит. Типа, это они хотели здесь кататься. И вообще они тут каждый день катаются. Она тащит меня за волосы. Шиза полная. Люди вообще не в своем уме.
Анонимно пожалуйста. Делаем ремонт в квартире ,у меня свои предпочтения ,хочу более современно ,а муж хочет по своему ,вкус у него отсталый , старческий . На этой почве дело доходит до развода я уже его тихо ненавижу .Мы сделали кухню , мне не нравится ничего ,я согласилась , чтобы доделать комнату иначе он сказал всё бросит на половине .Пришли родственники и про кухню сказали ,что  очень темная ( кухня маленькая ,он купил черные обои и фартук сделал из коричневой плитки ) ,короче не оценили никак .мне обидно ,хотя я с ними соглашусь . Сейчас делает комнату .Боже как всё долго и нервно ,я поехала купила дорогие и красивые обои ,на что услышала столько крика ,думала соседи прибегут ,хотел ехать их менять ,слава Богу я чек потеряла . Вот что делать мне не знаю ,плюнуть и уйти от него и пусть живёт один ,квартира его ,но мои родители помогали нам закрыть долг по квартире  ,он брал кредит чтобы добавить на покупку ,мой папа почти весь кредит выплатил за нас ,.покупали в браке .детей нет у нас .Реально я его узнала какой он .Вместе 5 лет будет осенью .
Не хочу быть такой матерью, у которой начались разногласия с собственной дочерью, ей 16 лет она подросток и я стараюсь во всех спорных вопросах идти на уступки, чтобы избежать по меньшей мере диалогов на повышенных тонах, а в худшем случае — скандалов. Она не является слишком проблемным ребенком, просто она считает, что в некоторых случаях она вправе решать за себя,что ей надевать, с кем ей дружить, к кому в гости ходить. Поскольку я человек, который всеми силами пытается избежать скандалов — я всегда ей «поддаюсь» и в некоторых вопросах она принимает решение самостоятельно. Я ничего не имею против того, чтобы ребенок становился самостоятельным и делал первые шаги к взрослой жизни, но я вполне считаю, что в определенных случаях она должна прислушаться к моему мнению— как к мнению взрослого человека, у которого  побольше жизненного опыта. Я вполне искренне считаю, что я в праве дать ей совет заниматься учебой и подготовкой к поступлению в высшее учебное заведение, чем она должна заниматься, помимо хождения по  гостям со своими подругами и друзьями с ночевками. Я вполне искренне считаю, что имею моральное право не допустить, чтобы она попала в плохую компанию и (не дай бог) начала злоупотреблять алкоголем и другими сомнительными «веществами», мне не очень нравится ее чрезмерно сильное увлечение противоположным полом  в таком возрасте и уж тем более некоторые люди из той компании, с которыми она связалась, а ежедневно капать ей на мозги — это значит провоцировать скандал и в таком случае— она будет делать все наоборот, назло мне. Вот последней каплей в чаше моего терпения стал случай 3—дневной давности, когда я абсолютно случайно оказалась в трамвае с некоторыми ее подругами. Они меня, к счастью, не заметили, а я их знаю наглядно — не то чтобы я любила подслушивать чужие разговоры, но просто краем уха было  любопытно узнать о чем они говорят, и в каких диалогах  потенциально принимает участие моя дочь. Я сама себе помню в таком возрасте и прекрасно понимаю молодежь и как классно быть молодым, но у нас были совершенно другие интересы и мировоззрение. И когда я рассчитывала, что предмет их диалога это как минимум такие темы как «их будущая профессия», «подготовка к экзаменам», ну в крайнем случае можно было обсуждать «музыку», «сериалы», «одежду», ну в крайнем случае «маникюр». Вот эти  16 и 17 летние несовершеннолетние особи обсуждали совершенно другие вещи. Вы простите я на этом  свете живу чуть более 40 лет, у меня есть определений словарный запас, но я не могу найти ни одного слова — которое могло бы описать мое состояние, и тот шок, который я испытала, когда одна из так называемых «подруг» моей дочери (ее ровесница) сказала в диалоге такую фразу.   Я заранее хочу попросить  прощение за столь грубые слова, попытаюсь воспроизвести дословно, поскольку только полная фраза может дать возможность это понять. Цитата без контекста, но тем не менее. Она сказала  «А я люблю когда меня (тут назвала какое—то мужское имя) по—собачьи ахает (цензура)». После этих слов занавес и пелена перед моими глазами. Это вот такая современная молодежь и такое падение нравов. Мне впервые за много лет по—настоящему стало страшно и страшнее всего, что скорее всего моя дочь в таких обсуждениях принимает участие. И это в момент, когда она должна сделать важнейший жизненный выбор и определиться какую  профессию она захочет обрести. Я не могу ее обезопасить от этого, поскольку любые запреты ее только мотивируют делать все наоборот, я не хочу, чтобы она общалась со столь ужасно компанией и как на нее можно воздействовать, но в позитивном ключе
Анонимно. Как быть с мужем, который оскорбляет моих родителей ?  Живём кстати в квартире , которую подарили мои родители, он просто неблагодарный и жадный тип. Сам в жизни ничего не сделал, я конечно тоже сама эту квартиру не покупала, но я молчу и благодарна своим ... Ещё при ребенке говорит ,что бабушка и дедушка плохие, настраивает дочку. Дочке 3 года всего. От его криков плачет и пугается уже.  Тут вообще подошёл к ребенку и сказал, что он тебе не дед ( мой папа) ... Боюсь за психику ребенка.  Честно хочу развода, он сосет из меня всю кровь. Свою ненависть к моим родным вымещает как говорит на свою любимую дочь, но ребенок здесь не причем. Бабушка дочку очень любит. Почему если отношения с зятем не сложились, должен страдать ребенок ?  Пыталась серьезно поговорить, но он против развода, говорит я его беру на шантаж. И также продолжает себя вести, манипулирует ребенком в большей части, что вот МОЯ дочь чтоб твой папа ее не трогал.  Хочу поменять замки в квартире и подать на развод, уехав на время с ребенком. Нервы на исходе , уже дергаюсь вся. Стабильно раза 3 в неделю такие нездоровые  скандалы с его стороны. У меня даже есть все записи на телефоне, как он на меня орет и вырывает телефон. Думаю, этого достаточно  Посоветуйте как быть , правильно ли поступаю .. ..
Анон.Как Вы относитесь к тому если Ваша вторая половинка Вас тотально контролирует? И очень ревнива?
АНОН. Я потерял работу, и как добытчик в семье был подавлен. Жена дергала всех знакомых, писала в соц. сетях, откликнулась ее бывшая одноклассница. Жена еще удивилась, они не ладили в школе. Но прошло столько лет, я думал, забылись обиды. Выбора особо не было, с моей специальностью узконаправленной тяжело найти работу. Я пошел. И понял, что эта ее одноклассница не просто так меня взяла. Испытательный срок прошел, она меня к себе ближе поставила. Все про жену расспрашивала, про наши отношения. Но самый финиш начался, когда она стала открыто ко мне приставать, в своём кабинете. Причем, не очень красивая женщина. Моя жена в разы привлекательнее, а у этой лицо у меня вызывает ассоциации с голубцом. Не зря моя жена над ней в школе издевалась, есть что-то комичное и совсем не женственное в ней. Я домой пришел, заикнулся жене, что может лучше работать она пойдет? Не нравится мне под этой начальницей. А она на меня погнала, что я не мужик. Что полтора года сидел без работы, на шее ее и своих родителей. Ну блин. Я расстроился. Терять эту работу правда было бы провалом в глазах всех семейных, еще неизвестно когда снова найду. Короче, теперь приходится обслуживать начальницу. Поначалу еле встал. В голове только одна мысль: "Не посрами род мужской. %би голубец. Ради семьи!" Это стало происходить чаще, начальница думает, что побеждает в этой их (из детства) сопернической игре. Но в данной ситуации я чувствую себя жертвой, практически, изнасилования. Как минимум, домогательств. Это все против моего желания. И ведь кому сказать - засмеют. И чем это все закончится, не понятно.
Не анонимно.  Меня зовут Светлана, я журналистка, сейчас делаю материал о последствиях коронавируса для женщин в России. В частности, рассматриваю вопрос домашнего насилия в условиях самоизоляции.  Если вы готовы поделиться своей историей для статьи, напишите мне, пожалуйста, в личные сообщения. Все истории будут опубликованы в материале анонимно.
С мужем знакомы 12 лет, из них 8 лет в браке. Мне 30, ему 33. Всю жизнь он не работал. Его мама ИП, она спонсирует любые его хотелки. Были кое-какие недолгие потуги работать, но всегда находились причины уволиться. Я всю жизнь надеялась, что момент работы всё же настанет, входила в положение, думала, что не нашёл ещё себя. И расставалась из-за этого, и по-хорошему, и по-плохому просила устроиться. Не пьёт, отношение ко мне хорошее, во многом помогает. Ребёнку сейчас 1г8мес. До 1,6г прожили на пособия и мат.помощь от свекрови. Я его давно предупреждала, что закончится пособие по уходу до 1,6 лет и сядем "в галошу", кастрюли будут пустые. Обещал устроиться. Меня очень напрягает тотальное спонсорство его матери, хотелось бы, чтобы именно ОН семью кормил, а не мать. Вместо работы пошёл к матери устанавливать забор. Один. Провозился с мая до сентября. Молодец, конечно, сам, без помощи всё сделал. Долго, потому что доводил до идеала, ему не нравится абы как. Всё это время с 6 утра до самого вечера был там, я дома с ребёнком одна. Ни мужа, ни денег. У меня никого нет из родных. С ребёнком никто не помогает, свекровь никогда не сидела и не хочет, помощь только чисто материальная. У нас ребёнок с лёгким характером, но всё же, когда ты с ним одна 24/7 это утомляет. К тому же, ещё до его рождения я была морально истощена из-за того, что длительное время ухаживала за своей бабушкой, у которой были жуткие галлюцинации, мы не спали ночами, она громко кричала и т.п. Мы долго не могли иметь детей, прибегли к помощи ЭКО. Поэтому момент беременности нельзя было отложить, мы очень старались добиться своего дитя. Когда я была на 4мес бер-ти, бабушка умерла. Я отдохнула 5 мес и с головой окунулась в новые заботы с ребёнком. Муж никогда не гулял с ним один, не давал мне передышку. Всегда с малышом была только я. Скачки развития, плач, нехватка отдыха, безработица мужа давили. Я стала злой, нервной, агрессивной. Он сказал, что не хочет идти домой, потому что я вечно агрессивная. Летом сильно поругались и я подала на развод. Назвала его "недомужиком". Он написывал мне, помирились. Но это оскорбление его очень сильно задело. Сегодня мы из-за этого снова слово за слово поругались. Он сказал, что из-за этого внутри него что-то погасло и теперь он не испытывает никаких эмоций, это его якобы сильно сломало. Говорит, что депрессия, ничего его не радует, убила в нём всё живое. Но как я могла назвать его по-другому, если он действительно не смог обеспечить свою семью? Предоставил это дело матери. Сейчас, конечно, он нашёл хорошую сезонную работу. Приходит домой только поесть и сразу спать, либо поест и в телефоне, устаёт. С ребёнком я так и одна. Ну главное, что работает наконец-таки. Но сейчас постоянно всплывает это "недомужик". Он сильно обижен. Говорит, что я никогда не говорю ему ласковых, хороших слов, агрессивная и т.п. Постоянно ною, и даже щас, когда доказывала, что такое название он получил неспроста. Сейчас он работает, но я не особо хвалила за то, что устроился. За это что, какие-то почести нужны? Я думаю, это естественная обязанность мужчины. Мне кажется, что я потеряла к нему уважение что-ли. Я его люблю, но не умею это говорить словами. Доказываю только делами: дома всегда чисто и готов горячий ужин к его приходу и т.п. Я не умею быть ласковой, жёсткая, иногда жестокая, бываю агрессивной. Требует моральной поддержки, а я не знаю как это, не умею находить нужных слов.
Анонимно. Есть у меня знакомая,репортерка местной газеты. И последнее время мне всё чаще кажется что у неё с головой немного плохо. Она пристает ко всем знакомым девушкам с детьми с требованием кормить детей грудью в общественных местах,говорит что их "дебильная стыдливость" ущемляет права кормящих женщин,а то что им просто не хочется чтобы на них пялились все кому не лень ей до одного места,приводит доводы -"в вот мужики ваши",хотя ни один из наших мужей точно также не ходит без футболки или трусов по улицам. Недавно устроила секспросвет на улицах города,приставала к совсем молодым девочкам с требованием громогласно говорить о своих месячных. Я сама за то чтобы люди знали что это естественный процесс женского организма, но бегать и трясти прокладкой по классу это перебор. Но она считает что мальчики должны это видеть чтобы понимать. Как донести до человека что нельзя навязывать людям свои желания и хотения так рьяно?
Девушка 20 лет.  Здравствуйте. Крик души. Можно даже не анонимно. Встречаюсь с парнем уже почти 3 года. Через многое прошли. Где только не жили, на работе его, в общаге, на улице. Много ссор уже было и не менее бурных примирений. Но в последнее время такое ощущение, будто ему уже плевать и со мной он только потому, что привык. Постоянные приказы, постоянные ссоры, унижает меня и не уважает моих чувств. Постоянно слышу от него грубые слова, обвинения. Будто с цепи сорвался. Я довольно домашняя, сижу всегда дома, из друзей только одна подруга, даже работаем вместе на одной работе. Я пыталась с ним разговаривать, пыталась объяснить ему что мне больно, он говорит что понимает, обещает так не поступать и на следующий день это повторяется. Говорит, что не хочет расставаться, но делает все, чтобы я ушла. По дому я все делаю, убираюсь, стираю, готовлю каждый день, и если он придёт с работы и я не успела например убраться, то начинается скандал, отчитывает меня как будто мне 5 лет. Мне очень больно и очень обидно, я ведь правда стараюсь. Последние пару дней у меня мысли о том, чтобы расстаться с ним и я знаю, что так будет намного лучше. Мне просто муторно и больно, я чувствую себя во тьме. А он этого будто не замечает. Обидно, что теряю столько времени и молодость на это всё.  Вот так вот. Извините за много букв...
Здравствуйте. Анонимно пожалуйста. История долгая. Вопрос в том, как отомстить и пережить? Познакомились, он рассказал, что был тяжелый развод, жена изменяла, есть ребенок. Мы стали встречаться, узнала, что в начале отношений параллельно встречался еще с одной, умолял простить, простить в душе не простила, но зачем то осталась с ним. Обещал на руках носить, говорил, что я та единственная, а потом началось придирки, усмешки, говорил, что всегда прав и имеет право на все, обсуждал меня с друзьями, то приближал, то отдалял, то отказывался видеться неделями, капризничал, то когда я была на грани уйти задаривал цветами. Еще мне очень не нравилось как он общается со своей мамой. Еще жаловался на всех, начальство, людей, женщин. Часто говорил, что устал от всего и хочет уйти в лес, в землянку. Прям так и говорил. Так и встречались мы год. Я кстати младше него на 7 лет. Расстались полтора года назад. Сейчас ему 30. В последний раз он просто психанул, на него опять что-то нашло, сказал что боится и не сделает меня счастливой и ушел. Очень некрасиво меня бросил, просто трусливо сбежал. Вот ушел тогда и вроде облегчение, но я убита была, первый год я вообще плохо помню как жила, у меня в голове не укладывалось, что можно так поступить с женщиной которой ты говорил о любви, говорил о детях и о семье будущей. Когда осознала, что в отношениях была тряпкой стала ненавидеть и себя тоже. Слухи доходили, что он рассказывал о причинах расставания что я очень требовательная и он меня не тянет, что испугался серьезности и не нагулялся. Насчет требовательности, материального я у него никогда не просила. Пыталась добиться понимания и уважения ко мне, но это видимо таак требовательно. Сейчас к нему такая ненависть в душе, он просто сделал из меня чудовище, я стала очень жесткой, я незнаю куда эту злобу убрать, и жить с ней не могу. Все для него было, заботилась, а в ответ человек плюнул прямо в душу.  Через полгода после нашего разрыва он опять замутил с одной из своих бывших, которая была задолго до меня, буквально сразу сделал предложение и благополучно женился. Мне невыносима мысль, что такой человек может быть счастлив. Он стольким девушкам сделал плохо, еще до меня, врал, пакостил, изменял, а сейчас живет хорошо, наверно. Где справедливость то? Не верю никому больше. Как отомстить ему я незнаю, нету рычагов либо я их не вижу.  Почему одним как с гуся вода, наделают всем кучу гадостей и живут припеваюче, а другие ломаются и жить нормально не могут? Я не выставляю себя белой и пушистой, желаю зла ему значит сама не очень хороший человек, но во многом именно этот человек и его поступки сформировали меня ту, какая я сейчас. Вину с себя я не снимаю, сама была с ним, терпела психологическое насилие, вместо того чтоб уйти. Его не люблю, никаких этих светлых чувств не осталось, понимаю, что отношения были убогими. Именно обида и злоба от того, что для человека было все, а человек ничего не ценил и вытер ноги, живет в счастье, все это меня не отпускает. Куда себя деть?
Хочу тоже поделиться. Поcлe рождeния вторoгo ребeнка cемeйнaя жизнь с мyжeм cталa проcто нeвыноcима - сcoримcя по любoмy пoвoду, нeрвирyeм и раздрaжaем дрyг дрyгa, в интимнoм планe тожe все плoхo. Ранее с таким не стaлкивалась, с подoбным кризиcом в отнoшeниях и не знаю как его прeoдoлeть.(и возможно ли это воoбще). Рaньшe y нaс всe было хoрошo, жили дyша в дyшy. Очeнь не хoчeтся раcхoдитьcя, можeт есть шанс всё наладить.
Анонимно. Дочь в июле выходит замуж, дата выбрана, оговорена. Из-за открытия/закрытия границ нам несколько раз переносили путевку, отдых в Турции. И как раз эта дата попадает в предложенный период. Боимся, что если не попадаем в этот раз, вдруг границы закроют снова и прощай долгожданный отпуск. Едем я, муж и ребенок 7 лет, который просто грезит этим отдыхом. С дочерью отношения средние, мы ее не растили, воспитывалась у бабушки, потому что мы с мужем были осень молоды, учеба, работа, развлечения, ребенок не вписывался в наши планы, а моей маме было не скучно с маленькой компаньонкой, она у нее с 5 месяцев. У меня нет какого-то трепетного желания гулять на свадьбе дочер, по сути это свадьба просто родственницы даоекпц, а не ребенка. Я также изначально обещала подарить молодым на свадьбу 10 тыс, но из-за всей этой ковидоистерии путевка на троих со 120 тыс выльется в 170. Для нас с мужем и это деньги. Хотим подарить 3 т, тем более, гулять не будем (если все будет хорошо и мы сможем вылететь) Я считаю, этого достаточно. Сказала маме об этом, что не планируем идти нашей семьей и подарим поменьше. Чтоб она сама сказала дочке, что мы не будем присутствовать и чтобы внесли корректировки в список приглашенных в рестике. У маман крики, истерика, спекуляция давлением, что я на нее сбросила дочку, плохая мать, мой муж плохой отец, что она ей свадьбу делает, а я даже подарок не могу подарить. И чтоб я сама сказала дочке, что не буду на свадьбе, если у пеня есть совесть. Выгнала меня и везде в с/сетях кинула в чс.иЯ не знаю,как дочке это объяснить, она не знаю конечно чего больше хочет, чтоб мы были на свадьбе или подарили подарок. Но я не хочу интересы этой девушки ставить выше интересов вести своей. Как мне поступить и лучше донести информацию до нее. Чтоб не обиделась сильно.
Неужели меня изнасиловали? Мне 17. Вчера друг пригласил на вечеринку. Предупредил, что будет немаленькая компашка, девки и пацаны, парня одного проводы в армию. Знакомые арендовали огромный загородный домик. Одной идти страшно прихватила с собой подругу. Родителей предупредила, что останусь на ночь у подружки. Прибыли туда, там и правда их много, практически ни с кем не знакома. Познакомились, все было хорошо, веселые. Чуток выпили. Нам вроде что то сыпанули в вино, вообще ничего не вспомню как уснула, будто как в тумане. С утра проснулись, отдельная комната, лежим на кровати с подругой. Одеты были, голова страшно трещала. Все тело до сих пор ноет и болит в интимном месте, там все покраснело, но выделений по типу спермы нет. Узнаем у друга, что вчера произошло? Он сказал, что мы выключились, видимо перебрали. Они вас отнесли в комнату и положили спать на кровати. Я сильно переживаю и страшно, что случилось изнасилование. Как быть вообще не понимаю!?
Анонимно, пожалуйста. Дайте мне премию ПОЗОРИЩЕ ГОДА! Надо быть такой дурой! За мной полгода ухаживал парень. Поначалу, не оч нравился, слишком правильный для меня. Но он старался, водил в кино, играли с ним в автоматы, катались зимой на сноуборде. Я к нему привыкла. Важные разговоры, мы оба раскрылись. Стало казаться, что маленький опыт с девушками, его застенчивость, даже милые. Весна наступила, я стала о нем часто часто пипец думать. Хотелось затащить его в постел и жестко изнасиловать. Он не решался. Ну я пригласила его к себе, подгодала, когда он входил, я из ванны выходила, в полотенце дверь открыла. Полотенчико {случайно} упало. Я голая, а он полотенце мне подал вместо приставаний. Я не выдержала, поцеловала его. Целовались и раньше. Он целует, дальше не идет. Ни трогает, никак. Я совсем отчаялась и сделала ему минет. Он кончил... и давай, такой, пошли. Мы должны были идти ловить покемонов. Я прямо сказала, что не хочу ловить покемонов, хочу заняться сексом. А он ответил, что я его не так поняла. Все это время он со мной дружил!!! Обидно и стыдно и ужас!! Теперь не знаю как с ним общаться. Я влюбилась в него, как он мог дружить если целовал меня? Что за дружба такая? Не понимаю...
В браке прожили 2 года. Жили прямо скажу не богато, скорее бедно. Недавно муж ушел к богатой девушке, старше меня. Хотя раньше она ему и внешне не нравилась, и вообще много всего в ней не устраивало. Узнал, кто у неё родители, что и квартиру ей купят скоро, сразу переметнулся, сразу «ой, это любовь, она такая красивая, самая-самая». Эта ситуация очень сильно ударила по самооценке, а самое главное - как теперь доверять мужчинам? Ужасно паршиво на душе!
Девушки, этот пост чтобы высказаться и может быть кто то даст совет. У нас с мужем есть ребёнок 1,5г. Я дома в декрете, муж работает дома удалённо. Муж вечно жалуется как мы с ребёнком ему мешаем работать, мы шумим, ребёнок кричит, плачет, не даёт ему по телефону с клиентами общаться, что подумают о нем клиенты когда услышат в трубке детский плач и тд. Он сидит работает за ноутбуком, если я обращаюсь к нему за какой нибудь просьбой, то в ответ могу получить грубое «ТЫ ЧЕ НЕ ВИДИШЬ ЧТО Я РАБОТАЮ?», вместо «давай я позже тебе помогу, сейчас закончу». Ребёнок конечно маленький, лезет постоянно везде, хочется ей кнопочки тыкать на ноутбуке, хочется папиного внимания, но в ответ видит его раздражённое лицо и слова «Ань, не приставай, не до тебя сейчас». Но что было вчера меня просто повергло в шок и вывело из себя. Я была в ванной, муж в комнате работает, ребёнок играет и слышу муж дочери говорит грубым тоном «Аня отъе... от меня»😱😱 (мне не послышалось точно! У меня идеальный слух, я слышу четко разговоры соседей за стенкой, слышу все тихие посторонние звуки.) я вылетаю из ванны, и говорю мужу «ты ничего не перепутал? Ты с годовалым ребёнком матом разговариваешь, у тебя мозг есть…» он конечно же начал все отрицать, что он так не говорил, он сказал «Аня приколись», но слово приколись и тот тон в котором было это сказано-это несопоставимо. Кто будет говорить человеку «эй приколись» в грубой форме? Понятное дело что он мне врет.  Вот что мне с этим делать? Второй день я не нахожу себе места, мне так обидно за дочь, что папаша ее так относится к ней. Кстати раньше такого не было, он прям, ну видно было что любит ребёнка, играет, целует, балует. 
Если оба в браке вспыльчивые, гордые, то как миритесь? Вместе 5 лет, но оба как спички и чуть что развод, крики. Люблю, но и себя и свой характер не хочу менять.
Анонимно. М21. Жене 25. Отношения хорошие, но есть проблема. Вместе 3 года. Она хочет ребёнка. Я нет. У меня свои причины: я из многодетной семьи. Старший. На мне долгое время были еще 2 брата близнеца, потом родились сестры, старшая и младшая. У старшей сестры ДЦП, родители занимались в основном ей. Я, как старший, все детство провёл в колясках, мультиках и диатезах. Только 3 года, как уехал к жене, живем у нее. Тут даже мультики запрещено включать со звуком. Все, что касается мира детства меня раздражает. Я боюсь, что она родит ребёнка и я возненавижу его, дом в который вынужден буду возвращаться, ее и все на свете. А главное, себя.  У нее тоже есть причины: часики тикают, она говорит про нереализованный материнский инстинкт и показывает мне фотки детей своих подруг. Требует, чтобы я плакал на пяточки, а мне от этих пяточек хочется запереться в туалете и блевать.  Жену очень люблю, считаю привлекательной и единственно желанной. Характер у нее склонный к компромиссу, пока мне удаётся держать оборону. Но она все чаще пристаёт с этим вопросом. Кто должен уступить?
История продолжается. Позвонил мне отец моего ребёнка, который в тюрьме, после того как я послала его по причине того что он деньги просил. Он позвонил с другого номера и стал орать на меня, что я из-за каких-то 5 тысяч посмела так ему сказать. Сказал по возможности вернёт, я его в жопу послала, он в ответ стал посылать криком. Сказал что те лекарства, которые я отправила ему по почте, все выкинет. Короче противно все это. Меня виноватой выставил ещё. Анон
Админ, не анон. Бабы, суки, что вы ноете? Бьют Вас? Заслужили! Ведете себя, некоторые просто ужасно. Потом ноете_- пи..здят вас. Дело в том, что вы, м..ази бегите с утопающего коробля как крысы голимые.Живешь с вами в семье кормишь и поишь, а как только проблема с ЗП вы бегите подставлять свою ИЗДУ. Есть и хорошие девушки. Мир на одной не сошелся. так же как и на одном. Выслушаю.
Анонимно пожалуйста. Вместе мы 5 лет, детей нет. И вот последнее время не знаю что дальше делать. Мой муж никогда не отличался тихим характером,но в последнее время стало все просто жутко. По малейшему поводу он орет. Что то спросила в ненужный момент-опять орет. В остальном он чудесный человек,всегда думает только о семье,мы строим дом,так он там пропадает вечерами после работы(к тому же ещё и работает без выходных). Любовниц нет точно никаких,я это знаю со 100% уверенностью. Просто из за его постоянных криков и психов,мне начинает казаться что я перестаю его любить. Но в тот же момент,как только подумаю о разводе,сразу слезы рекой текут. Голова идёт кругом,и даже представить себе не могу,как дальше жить,как уладить всю эту ситуацию
Крик души(((вот уже с мужем больше года пытаемся завести ребёночка,но ничего не получается…У меня трое детишек от первого брака,у мужа детей нет,хочется общего.Беда в том,что муж отказывается пройти врачей.. 
Мамы, как стрижете детей? Ребёнку 2 года и это шоу. 2 раза пытались и 2 раза крик, метания головой. Так и ходит с полукаре. Анонимно
Здравствуйте! Может девушки помогут разобраться в ситуации, голова идёт кругом.. мы в браке почти шесть лет, это было самое лучшее время в нашей с женой жизни. Мы были счастливы, ни когда не ссорились, у нас общие интересы и взгляды на жизнь.. после свадьбы уехали работать за границу, я ее устроил в свою компанию и потому мы 24 часа были вместе все эти годы.. я ей всегда все разрешал, старался быть близким, постоянно радовал ее как мог, покупал драгоценности и все, что она хочет.. короче исполнял все ее желания, потому что очень ее любил.. Потом мы решили завести ребёнка. А вот после рождения малыша что-то пошло не так. Отношение жены стало постепенно охладевать. Сейчас ребёнку 9 месяцев и когда я все таки решил поговорить жена сказала что в ней что-то изменилось, она охладела ко мне.. любит меня как папу сына, но не как мужчину. Ей надо разобраться в себе и ей ни кто не нужен сейчас. Я очень гордый человек, но очень её люблю и переступил через себя, предложил попробовать все с начала. Она отказалась и тогда я снял квартиру и переехал. В течении недели было очень сложно, ужасная депрессия.. мы начали переписываться и она предложила попробовать снова. Я вернулся, но через неделю стало понятно, что ни чего не получается.. я для неё как будто не видим, она промоине обращает на меня внимание.. есть только ребёнок и ее мама (я привёз ее что бы ей легче было с малышом). В итоге решили разойтись, не развозится официально и не говорить пока об этом ни кому.. этолога предложила. Короче мне ужасно тяжело.. я живу дома, но как будто один.. не с кем поговорить.. чувствую себя чужим в своём доме..в Россию из-за вируса вернутся не можем.. И сейчас я разрываюсь и не могу понять как мне быть? Я мог бы смириться с разводом, я все таки мужчина и могу продолжить жить дальше, но с другой стороны может мне стоит продолжать бороться за неё? Может это из-за рождения малыша и если я окончательно уйду, то это будет огромной ошибкой, о которой мы оба будем жалеть всю жизнь? Девушки, напишите что думаете! А, и ещё: мы продолжаем все таки общаться на бытовые темы, занимаемся сексом (ради здоровья).. может это что-то характеризует?  Пожалуйста анонимно
Анонимно пожалуйста. Здравствуйте! Мне всегда было достаточно легко общаться с мужчинами. Но именно теми мужчинами с которыми я не была в отношениях. С мужчинами, из категории "в отношениях, мужья" особенно трудно. Мне 41, нынешнему супругу 38. У нас хорошие отношения, мы помогаем другу другу всегда. Но вот беда - любой наш простой диалог перерастает, либо в его крик, либо в мой (не каждый раз конечно, но бывает сцепляемся). Он ругается на меня, что я слишком много говорю и повторяю одно и тоже много раз, я сержусь, что он перебивает меня постоянно и не слушает. А если и слушает, то одним глазом в компьютер, одним на меня. Раздражает, привыкла, что когда люди говорят друг с другом, они смотрят друг другу в глаза, между ними происходят телесные прикосновения и пр. А мы как два идиота начинаем спорить и искать виноватого - "Вот если бы не ты, я бы так не сделал". Я уже и видеоролики с психологами смотрю и читаю статьи разные. Уже в голове методика, говорить с ним коротко и только по делу. Мужчины, как с вами общаться "правильно?"
Анон  О принцессах и королевах. Часть 2.  Продолжая разговор о монархах, права которых хотят себе все чаще почти все наши дамы с детьми, но об их обязанностях абсолютно не догадываются. Так, в нашей культуре давно уже привыкли к тому, что отец ребенка после развода не получит, а разводы бывают почти всегда. И на все вопросы мужчины о такой ситуации следуют крики, мол, мужчина ребенку не так важен.  При этом в Великобритании, о которой многие грезят и лордами которой себя представляют, ситуация иная. Мало того, что там почти нет разводов (менее 1 из 3 браков распадаются), так еще и дети часто остаются с папой (в 1 из 4 случаев), но главное, что все дети из королевской семьи Великобритании после развода остаются В КОРОЛЕВСКОЙ СЕМЬЕ. То есть, мамы наших принцев и принцесс даже не понимают, что им пришлось бы держаться за семью, иначе малыши росли бы с папой.
Анонимно. Добрый день. Ситуация такая: я ж 26 лет, муж 30 лет. В официальном браке 3 года, вместе около 4-х лет. Есть дочка 7 мес. на данный момент нахожусь в дикрете. Суть в том, что у нас с мужем нет секса уже 1.5 мес., я не знаю в чем причина. Я к нему пристаю он говорит: "давай завтра","не сегодня" или "я устал" и так постоянно. Пробовала поговорить с ним, он отвечает что не хочет просто секса и все. Я не знаю что думать, может у него что-то болит или у него любовница появилась (ранее замечен небыл). Посоветуйте, как выйти из такой ситуации?
Долгое время я сомневался касательно того, стоит ли выставлять свои жизненные проблемы на всеобщее обозрение с целью получить полезный жизненный совет, но вскоре понял, что словосочетание «Подслушано у семейных» является формальным и для того, чтобы опубликовать собственную историю здесь не обязательно связывать себя узами брака, по крайней мере огромное количество жизненных опусов от своих ровесников я успел здесь лицезреть… Надеюсь, что моя история исключением из правил не станет..  К сожалению, мне всего 16 и возраста своего совершеннолетия (по российским законам) я достичь ещё не успел. Проживаю на одной жилплощади со своими родителями и родным дедушкой (по отцовской линии). Квартира трёхкомнатная, которую дед успел получить, будучи машинистом поезда ещё в советское время. В такие параметры как общая площадь квартиры и площадь кухни — я вас посвящать не буду, поскольку речь пойдет не об этом, а скорее о том, что с каждым днём дедушка, который не так давно разменял 9—й десяток — становится весьма  тяжелой «обузой» для всех окружающих. От части просто потому, что по всем признакам его физическое и психологическое состояние с каждый днем приближает его к статусу «недееспособного». Во всяком случае пока что процесс приема пищи  для него проходит без построннней помощи, а вот процесс «посещения душа или ванной» это совсем другая история… Начать хотелось бы с того, что данная процедура последнее время всегда сопровождается негодованием с его стороны, а иногда криками, возмущениями, очевидно, он не совсем осознаёт происходящее, а возможно некоторые ещё функционирующее инстинкты дают ему возможность думать, что мы способны причинить ему физические увечия. Это, пожалуй, и объясняет тот факт, что он постоянно говорит что «мы пытаемся его убить» и причем иногда он произносит этот тезис настолько громко, что об этом в курсе и все наши соседи по лестничной площадке. Вот не так давно за вечерней трапезой абсолютно внезапно дедушка прервал молчание (поскольку мы следуем правилу «когда я ем я глух и нем») напевая песню «Одинокая бродит гармонь», после чего мы благополучно взяли его под руки с отцом и отвели в свою комнату, где он продолжил солировать в полном одиночестве.   На самом деле мое отношения к дедушке всего оставалось очень тёплым, во всяком случае он всегда искренне любил свою семью, отдал 50 лет своей жизни работе машинистом, заработал очень хорошую пенсию, к сожалению, мы консультировались с врачами, которые единогласно утверждали, что данные процессы необратимы и в дальнейшем ситуация будет усугубляться. Не хочу показаться «невеждой», но даже в нынешних условиях жить со своими родственниками становится невыносимо. При этом очень важную роль отыгрывает вышеупомянутый мною факт о моем возрасте, а следовательно и о невозможности найти полноценную работу или заключить договор долгосрочной аренды квартиры на случай моего потенциального переезда. При этом не скрываю того, что испытываю чувства угрызения совести, когда думаю, что могу оставить родителей «один на один» с дедушкой, таким образом оставив его без малейшего присмотра с моей стороны на время исполнения мамой и папой своих служебных обязанностей на работе.
Анон. Спецом искал группу, где вменяемые, семейные люди, чтоб не стебали, не пошлили, а дали совет. Я у девушки первый, не хочет брить там. Пробовала - раздражение. Прыщи, вросшие волосы и т.п... У меня до неё было 6 женщин, все гладко выбритые как пантеры. Мне просто противно сувать в то осниое гнездо... Хотя девушка супер, отношения 100 баллов. Я знаю, как хрупка женская самооценка, понимаю, что если в лоб её ранить претензиями, она замкнется как устрица. Поэтому прошу советов у бывалых. Я свой прибор брею полностью, если врастает 1 волос - вынимаю пинцетом и дело с концом. А она описывает чуму и халеру, прыщи до гноя отвратительные картины. Так бывает?! До ужаса?! Что с этим делать?! И даже если я узнаю рецепт, как его девушке ДЕЛИКАТНО подсказать, не вызвав шквал негатива и неуверенности в себе?!
Живём вместе 5 лет, мужа очень, очень люблю, полюбила как мужчину, не сторонница выбирать материально обеспеченного, выбрала сердцем, душой, телом, трудности не пугали, вместе,, росли,, улучшали достаток, уровень жизни. В сексе не монашка, открыта во многом, от мужа возбуждаюсь от мысли, нравится запах пота его даже. В сети встретил свою первую любовь, свою первую девушку с которой встречались, был их первый секс. Были переписки, тайные общения, фото  итд. Бесилась ужасно, не знала что делать, устраивала скандалы, чувствовала его интерес к ней, в один из  скандалов выгнала его с вещами к родителям, потом очень сама жалела, и мучалась. Стала возвращать, жить немогу без него, была в депрессии, дажа пила. Вернула- ну приехал он уже другим, сказал был секс и чувства, с той первой его девушкой и она его любит и он. Но из за тебя вернулся, люблю тебя как человека, ,,. Ну забыть её не могу, ну жить буду с тобой. Это просто ужас а не жизнь. Я стала больной истеричкой, ревную его патологически, незнаю как с этим жить. Говорит не брошу тебя, ну сердце его там. Просто живи говорит, как жила, ну видеть его, чувствовать, что он сердцем там.... НЕВОЗМОЖНО. Это тупик какой - то
Мамы пагодок, как вы справляетесь? Ощущение, что едет крыша уже. Ничего не успеваю, вечный бардак, крики, огород, готовка. Когда это закончится? Когда вам стало легче?( муж на работе на вахте и помощи нет.
Самсон Харитонов-местная «знаменитость» этого пабла. Читаю его комментарии и каждый раз думаю, то ли обкуренный, то ли их психушки сбежал.  Насколько надо быть отбитым, чтобы под каждым постом писать одно и тоже.  Каких только нет идиотов.  Сначала думала тролль жжет, ан нет, он рядом не стоял с этим ненавистником РСП и детей от других браков. Шок.  Давайте скинемся ему на лечение. Номер карты пусть напишет. Сбор откроем.  Шок.. шок.. шок..  
Анонимно. Я влюбилась в сложного челрвека. Запирается в комнате, лежит часами на полу. Может перебить всю посуду. Приступы потери смысла жизни, хотя работает на любимой работе, получает хорошую ЗП. Я стараюсь делать его жизнь как можно легче, не напрягаю. У него рассеянный склероз, хотя с виду не сказать, молодой, ужасно красивый. Он не лечит это заболевание, т.к. в СБ где он работает не должны ничего узнать про это, он потеряет работу мечты. Когда прошу лечиться тайно, он отвечает резко негативно, огрызается, говорит он проявляется только мурашками и годовокружегием и то только в жару. Но моя мама и тетя говорят, что этот его характер от склероза и будет только хуже. Он уже может неделями ни с кем не общаться, наорать на меня и на всех подряд очень жестокие вещи. Потом понимает, что был не прав, но вместо извинений просто уходит в себя. Мама говорит, он станет агрессивным, апатичным и будущего у нас нет. Я люблю его и хотелось бы видеть надежду. Кто сталкивался с рассеянным скалерозом у молодого челрвека 28 лет. Так ли все страшно? Верить маминым словам, что с годами жизнь с ним превратится в ад? Я не беременна, но детей хочу и от него. Но боюсь на него полагаться, поэтому пишу вам.
Как бороться с соседом алкашом. Оры, крики, драки, грязь на этаже. Участковый в курсе, разводит руками. Полиция тоже приезжает, заберёт на несколько часов и обратно все по новой. Анонимно
Прожили в гражданском браке 12лет, есть ребёнок. В течение последнего года мой муж ужасно ко мне относился, придирался по каждому, орал не с того не сего, мог уехать на весь день куда-то, телефон не брал,по вечерам пропадал, нагло врал и всячески изворачивался, говорил что мне все кажется, что сама придумала и все такое. Потом я узнала что у него есть другая, мой маленький мир рухнул, я буквально собирала себя по кусочкам, потом еще полгода я пыталась сохранить нашу семью, в то время он уезжал в командировку и просил меня не уходить, мол приеду и все решим. Приехал за неделю до НГ, вроде бы было все нормально, мы не ссорились, и 31 декабря он мне говорит: Извини, у нас ничего не получится, едь домой к маме! при этом делает такое прискорбное лицо, типа ты меня никогда не простишь.. и все повторяет, едь домой к маме... я пыталась с ним поговорить, вроде как поговорили, на следующий день опять говорит: едь домой к маме... я ему сказала: если я сейчас уеду то больше я не вернусь! Я уехала... Как думаете, правильно ли я поступила? Был ли у нас шанс сохранить семью? Анонимно
Не думала, что напишу здесь, но если вкратце встречаюсь с парнем — мне 36, ему 30. Помимо общих интересов, разумеется, бывает секс. Не знаю почему, но я просто тащусь ото него — наверное поэтому громко кричу на пике оргазма. Сегодня постучалась соседка снизу и сказала в мягкой форме, что наш вечерний секс мешает её ребёнку Она не грубила, но, честное слово, стало неприятно и даже немного не по себе. В ответ на мою реплику, что, вроде, ещё не ночь, она ответила, что они с мужем не знают, что говорить своей пятилетней дочери, когда она "задаёт неудобные вопросы". С парнем у нас, если что, гостевые отношения, детей не планируем, квартиры у каждого свои; ночью не шумлю, громко не разговариваю, не говоря о топоте и криках. Вопрос: как, не отказываясь от секса, мягко отшить дипломатичную соседку с ребёнком?
Анонимно пожалуйста. В моей жизни произошла такая ситуация. В общем, поженились мы с мужем, и начали жить вместе, в квартире моей мамы(где раньше жила моя бабушка по маминой линии), оговорюсь сразу что маме моей ценна эта квартира, как её отчий дом, но бабушка раньше сама хотела, чтоб потом я жила в этой квартире.мои родители перед свадьбой там сделали частично ремонт(окна, лоджию застеклили, в ванне плитку новую купили) Жили поживали мы там с мужем(без родителей) после свадьбы хорошо. Жили дружно, лишь иногда  спорили. Родители хотели,, чтобы мы доделали ремонт там, чтоб все там по современному было, но муж не хотел, иногда из-за этого ворчал. Что зачем они лезут. Ну это ладно, ерунда. Через полгода я забеременела, потом после родов, когда нас выписали с сыном, мы собрались отмечать рождение ребёнка, все нормально было, мама задержалась у нас подольше, и муж предложил ей переночевать. Мама помогала с малышом весь вечер, помогла постирать вещи ребёнка,на следующее утро они как то говорили с мужем, и мама сделала ему замечание что у нас беспорядок в квартире, что он не аккуратный(пакеты везде валяются,плюс как то мама заходила в квартиру, пока я лежала на сохранении, а там был ужасный беспорядок), в итоге они поругались. И мама в слезах ушла, муж тоже весь на пределе, он говорил на повышенных тонах. Не ожидал, что мама будет делать ему замечание. Суть в том, что после этого случая муж говорит, что я предатель, что я его не защитила. Что надо было прогнать маму матом. Но я маму знаю, она бы от моего замечания ниче бы не успокоилась. После того дня, муж стал часто говорить гадости про  маму мне вслух,, желать ей смерти и прочее.. Естественно, я, я такое не могла спокойно слушать, весь этот его  психоз и крики при маленьком  ребенке. Мы стали часто ругаться, муж ещё перестал ко мне хорошо относиться, стал грубить и совсем не помогал с сыном. Как то раз он меня ударил, и после этого каждая ссора была с побоями., даже если я была с ребёнком на руках В общем,, он говорит что это мама моя превратила его его в такого, и что она виновата в н том что наша семья начала рушиться, и ещё мой характер. В общем, неужели это и правда,, я  предательница  и все  так как говорит муж?
Аноним. ПОЖАЛУЙСТА, ОПУБЛИКУЙТЕ. КРИК ДУШИ,СИЛ БОЛЬШЕ НЕТ Живу с парнем , мне 22, ему 24, есть сын,ему годик, беременна вторым,оба его.  Не знаю что делать, раньше он совсем другим был, я чувствовала, что он любит. А теперь...стал упрекать меня, типо ничего не делаю, всегда ему мозг выношу, хотя я если что-то говорю, то не просто так, к примеру, он уже второй раз остаётся на работе ночевать, типо до дома 3 остановки, чтобы деньги экономить,   и раньше приходил в 8,9 часов, сейчас в часов 11 придёт, вчера хотели сходить погулять, говорит, сейчас на час съезжу по делам, ты будь готова, в итоге приехал вечером в 7 часов  и за весь день даже не позвонил, не предупредил, что никуда не поедем. домой пришёл, естественно я не в настроении, он такой типо че с тобой, бла,бла, в итоге наорал, говорит, я сама мозг выношу, лучше бы дома прибралась, игрущки только разбросаны были, а уборку я день назад делала, видимо придраться не к чему было ему, игрушки все равно вечером убираю, потому что сын сразу все обратно разбросает, кушать сварила, стараюсь не ругаться вообще, только просто не разговариваю,если он не ночует дома, после работы придёт, я не заставляю его мне помогать хотя бы за ребёнком посмотреть, я сама все делаю, он как придёт(в часов 11 вечера) и сразу в телефон играет, а на меня пофиг. ну неужели мужчины считают, что такое поведение это нормально???? И я слишком накручиваю себя???неужели у него кто-то появился.....даже   изменил пароль на телефоне. Хочется взгляда со стороны, пожалуйста, прошу, помогите советом, единственное, что меня останавливает не уйти, это страх оставить  моих сыновей без отца,и  он хоть не пьёт, как большинство русских парней и ПОКА не бьёт, хотя уже намекал, типо если ещё наорешь ,то смотри что будет,  деньги домой приносит, вроде не жадный,но вот это отношение ко мне...мне кажется он совсем не уважает меня,и не любит ,я не чувствую себя счастливой...что делать не знаю. Девушки, женщины, неужели все так живут??неужели все так терпят и у меня далеко не у одной так? Знаю ,может быть и хуже, поэтому и не ухожу
Анон.  "Женщина ничего не должна.  Подводные камни".  Я согласен с данным высказыванием, но к концу моего рассуждения дамы будут убеждать парней в обратном (говорить, что должны), поверьте мне. Начнем.   Женщина может не убираться, не стирать, не готовить, не хранить верность, не уважать, отнимать и красть твои деньги, продавать тайно твою мебель, взять на твое имя кредит или вписать тебя поручителем, разбить твою машину и отнять навсегда твоих детей. Может. А может всего этого не делать. Она не должна. Она хочет или нет. Каждую секунду задавай себе вопрос: а довольна ли моя женщина? А что ей надо для счастья? А где гарантия, что она не задушит меня подушкой во сне? Она ведь правда ничего тебе не должна. Но она столько всего может.  Готов ли ты ее целовать, зная, что час назад или день назад она могла этим же ртом делать другому миньет?  Готов ли ты впускать ее в свою жизнь, зная о 87 ее мужиках, после которых она перестала считать?  Сколько ты готов на нее потратить, учитывая, что она может каждую секунду тебя послать, будь ты хоть принцем Британии? Готов ли ты зачинать с ней детей, зная, сколько сейчас разводов и дают ли отцам видеть своих детей? А нужны ли тебе алименты (которые 80% будут с любой), учитывая, что за небольшие долги по аликам - сажают? Готов ли ты приходить домой каждый вечер, гадая, не кувыркается ли жена в вашей кровати?  Готов ли анализировать родинки малыша, думая, что если это не твой ребенок? Готов ли ты к статье за изнасилование, хотя его не было, а ссадины были от ее же просьб поиграть в бдсм "как у Ленки было", с криками,- "Сильнее бей, крепче души!" в течении всего интима, а при записи на аудио и видео носители - процесса как алиби, его посчитают незаконно добытым и не поишьют к делу или привлекут за незаконное производство эротических материалов? Готов ли ты к тому, что тебе подсыпят что-то в еду, чтобы стать наследницей и завладеть имуществом? Готов ли ты привязываться, зная, что всегда могут послать? Каждый день, каждый час, каждую минуту и каждую секунду любимая может выкинуть любой фокус. Она тебе ничего не должна. А теперь подумай - нужно ли тебе соглашение, союз, где на тебе - море рисков, а тебе ничего не должны?  Куроро Люцифер
У моего мужа есть ребенок от первого брака. Я этого ребенка тихо ненавижу. Ни за что. Просто так. С ним конечно ладим, дружим. Отношения хорошие. Ужасно бесит, когда родственники мужа сюсюкаются с ребенком, пляшут возле него. Бесит это постоянное нытье. Вот это вообще нормально? Может со мной что не так? Может вообще к психологу обратиться? Что скажете? Анонимно только.
Всем здравствуйте! Пожалуйста анонимно.  Я уже создавала здесь свои посты, поэтому писать много не буду. Отношения с матерью тяжёлые, пока продолжаем жить с ней. Сто раз меняла свое решение переезжать, или нет. Все-таки, вместе с мужем прообсуждали эту тему долго в какой-то из вечеров и приняли окончательное совместное решение переезжать.   Проблема у меня психологического характера. Не понимаю, что происходит со мной. С истериками и агрессией справилась при помощи психиатра, не боялась туда идти, знаю, что надо было. Сон восстановили при помощи лекарств, после лечения стала больше уделять время детям и внешнему виду квартиры. Чаще бываю на улице, больше интересуюсь делами детей. Но замечаю, что ненависть к матери никуда не делась. Попутно психиатр отправлял на консультацию к психологу. Психолог советовала отпустить эту ситуацию от себя. Но я не понимаю, как это сделать. Как только я вижу мать, я хочу ей сказать гадость, если она заходит в комнату, где дети - меня трясёт, я срываюсь на крик, машиной своей стиральной пользоваться не даю, сына с ней никуда не отпускаю. Но после всех этих действий, чувствую полное опустошения и признаю собственную инфантильность. Лекарства помогли справиться с агрессией и улучшить сон. Но они не вылечили больную душу. Как себя перестроить? Как помочь себе избавиться от ненависти и злобы, которая окутала меня?   П.С. Не считаю себя белой и пушистой, а мать монстром. Сама во многом виновата. Но и мать не хочет ничего делать, чтобы наши отношения улучшились. Получается игра в одни ворота.  Всем спасибо, кто прочитает и выскажет свое адекватное мнение.
Всем добрый вечер. Прошу совета. Уже незнаю как справиться. Начну с того что у меня есть ребёнок с мужем в разводе, спустя некоторое время встретила парня. У него тоже есть ребёнок и бывшая жена. Ребёнок живёт с ней. Так вот спустя время мы решили съехаться, живём более года. Сейчас ждём пополнение.  Проблема в том что я ужасно ревную его к бывшей супруге, особенно когда он берет ребёнка. Были моменты когда не приходил домой, типо пил с друзьями а потом видела и смс от неё и звонки. Ссылался на то что с ребёнком разговаривал. В позднее время причём. Мне кажется что он бывшую любил больше и остались какие то чувства к ней.  Конечно мы разговаривали он мне объяснял что то. Но по истечению времени это накопилось в такой ком.  Очень ревную тот момент что к моему ребёнку он относиться несколько иначе чем к своему. Я конечно понимаю что это не его. Но все же.  В последние месяцы меня прям пожирает внутри. И не могу с собой ничего поделать. Вроде он работящий все в дом, ко мне чувства такие же как и раньше. Но как справиться с этими мыслями??? Очень много мыслей и от них мне тяжело и ему тоже. Потому что я периодически выношу мозг. Своими подозрениями. Помогите пожалуйста. Только прошу дельных советов. А   не киданий тапок в мою сторону. Заранее огромное спасибо. Пожалуйста Анонимно.
Добрый день.  Анонимно. Накипело за столько лет. Девушка. Учусь на очном и работаю. С мамой имеется квартира. Прописаны обе в ней. Она ей досталась в наследство ещё в молодости. С тех пор она её сдаёт, т.е. Более 20 лет. Ещё лет 5 назад я просила отдать жить мне. Ответ был такой я сама скоро туда перееду.  Отношения с отцом у них как кошка с собакой когда как, то любовь, то неновесть. Так было у них всегда. И этот её переезд длится около 20 лет 🤦🏼‍♀️ сейчас мы все живём вместе : мама, отец, я и брат (скоро в армию уходит) в квартире отца. Трёшка , но одна комната проходная. Я ей говрю мам дай я переду в нашу кв . Мне до любой кафедры удобно от туда добираться и работа там рядом.  И все таки я считаю что мне давно бы жить уже отдельно все таки 27 лет 😵..... Но человек будто специально находит отговорки. То одно, то другое, но коронное " щас твой брат в армию уйдёт и я уеду". Или как лет 5 назад ещё говорила мне, езжай , но и я туда приеду если что. Самое что интересное я уверена с нашего района она не будет  переезжать. Тут у нее работа (она там работает около 15 лет), друзья, мама её (бабушка моя). Скажем так вся жизнь. И менять особенно работу скорее не будет. А с той кв ей сюда до работы добиратся далеко.  Снимать мне  нет возможности на данный момент, учёбу бросать не намерена. Отец тоже её не понимает. Я ей говрю, мол вы с отцом станете реже ругатся. Потому что когда нас нет (меня и брата) у них идиллия. Все таки дети у них уже взрослые, зачем толкатся здоровым лбам с родителями. Мать со всеми ругается и с братом и со мной.  Я в полном отчаянние 😑 ума не приложу, что делать. Устала морально уже от неё. Не могу с ней жить в одном периметре ну ни как. Она и сама там не живёт и мне не даёт. Что мне делать? Дайте совет пожалуйста 🙏крик души.  "собаканасене"
Короче крик души. Живу с любимым человеком, дом вместе построили, сына моего принял как своего, старается для нас. Я тоже его люблю, но есть одно но. Никак не могу забыть свою первую, настоящую любовь. Снмтся постоянно, в по инаю о нем каждый день. Но расстались мы 13 лет назад, и больше не виделись, живём очень далеко друг от друга. Что делать, как забыть? Время нихрена не лечит. Кажется, что если мы поговорим, станет легче. Но его нет в социальных сетях. Анонимно, пожалуйста.
Добрый день. Крик души. Может кто-то сможет подсказать тут? Ситуация следующая: соседи иностранцы живут за стенкой. Являются квартиросъемщиками. За этот год уже третьи негры. Постоянно оры, дискотеки и тд. К первым мы ходили с мужем, просили вести себя потише. Говорили хозяйке их квартиры. Она ничего не предпринимала. Совсем. Затем заехали новые негры. Устроили пожар. Весь подъезд пострадал. Хозяйке снова до одного места это все.  В этот раз заехали другие. Дольше 3-4 месяцев не живут.  Мы вызвали ночью наряд полиции. Написали объяснительную, написали заявление на хозяйку квартиры. Полицейские  провели беседу с ними. Сказали обращаться в следующий раз к участковому.  Ситуация повторилась, только уже днём. С 9 утра до 11 вечера. По 15 человек в квартире, оры, дискотеки, алкоголь. Вызвали участкового. Приехали два офицера, провели беседу с ними и с хозяйкой квартиры, написали мы объяснительную. Но опять же, негры не прекратили дискотеку, потому что леечное время. По поводу коллективной жалобы участковый не знает. Что нам делать дальше? Жить как в баре уже невыносимо. Как их выселить? Куда обращаться?
Вранье и подлоги: как блогеры пиарят закон о домашнем насилии  Осенью в нашу Госдуму поступит закон о домашнем насилии. В СМИ и соцсетях активно нагнетается обстановка. Между тем, в этом новом законе содержатся довольно опасные нормы, которые позволят чиновникам вторгаться в семьи, отнимать детей у матерей, выкидывать людей из собственного дома по одному лишь доносу.   Феминистки, продвигающие этот закон, заявляют, что в нем вводится вводится такой вид преступлений "психологическое насилие". Согласно рекомендации Комитета министров Совета Европы, насилием считается пристальный взгляд. В российской версии закона есть такой же критерий: для признания вины в таком преступлении как «психологическое насилие», достаточно, чтобы одна из сторон почувствовала себя униженной. В некоторых западных странах, где уже приняты законы о домашнем насилии, за «психологическое насилие» сажают в тюрьму.  Блогер Виктория Гарсия-Берналь, обеляя закон о домашнем насилии, сразу зашла с козырей – с заведомых фейков и демонизации оппонентов. Давайте поможем Берналь разобраться, о чем вообще идет речь.
Анонимно.  Нет желания приезжать к родителям. Всё началось тогда, когда я решила бросить мужа. Родители его знали лишь с хорошей стороны, в чем моя заслуга - вообще на мужа и свою семейную жизнь не жаловалась. Я на самом деле несколько лет была в одиночестве, он месяцами отсутствовал на работе в другой стране. Мать не только не поддержала мое решение, а ещё и осуждала. С того момента прошло время, всё хорошо теперь, хотя были случаи, когда она говорила с надеждой, что я с бывшим восстановлю отношения. А для меня это ужасно злило. Родители уже знакомы с моим новым партнёром и неплохо к нему относятся. Но дело во мне. Никогда не было доверия в отношениях с родителями, а после того, как не приняли мое решение, никак не получается заставить себя опять беззаботно приезжать к ним, с удовольствием навещать. Для меня это сейчас акт насилия над собой. Папа также был не рад моему решению расстаться, какое-то время разговаривал "внатяжку". Мне печально от того, что родные люди вместо того, чтобы радоваться, осуждали меня. Как вернуть это доверие к родителям, что-ли... Мне в их доме сейчас небезопасно, меня не принимают там такой, какая я есть ..
4 поступка женщины, которые настоящий мужчина не будет терпеть   Современные мужчины готовы очень многое простить своей женщине и на многое закрыть глаза! А как иначе - либо участь одиночки, либо так! Тут уж парни, простите, но сами виноваты - даровали женщинам вседозволенность. Женщины от природы своей потребители, а мужчины больше созерцатели. И когда потребители над созерцателями берут верх, то семейная жизнь складывается проблематично.     Если мужчина настоящий, крепкий духом и уважает себя, то он не станет прощать женщине следующие 4 поступка:    1. Зашкаливающую меркантильность. Найти женщины, в голове которой абсолютно нет корыстных целей сегодня, невозможно! С этим просто нужно смириться. Но чрезмерной наглости, неблагодарности и хамства прощать точно не следует! Примеры такого поведения - по тихому снимает деньги с твоих счетов, в тайне покупает дорогие вещи, манипулятивными методами и шантажом вымогает у тебя дорогие подарки, скандалит и грубит, когда мужчина не покупает желаемое!    2. Измены. Мелкие интрижки мужчины сегодня нередко прощают, трактуя это, как флирт. Многие мужчины умудряются и на истинный факт измены закрыть глаза! На мой взгляд - это унизительно! Если жена или даже просто имела отношения на стороне, то мужчина просто обязан прервать с ней отношения! Некоторые начинают выяснять мотивы поступка, кто виноват! Если женщина изменяет, она сравнивает вас с другими, надеется найти лучше! После предательства отношения уже не будут прежними.    3. Ограничение потенциала. Многие женщины, вступая в отношения с мужчиной, начинают им командовать, борясь за лидерство. Шаг за шагом женщина полностью овладевает личным пространством мужчины. Со временем сильный пол начинает понимать, что ему не дают добиться того, о чем он всегда мечтал, а только и занимается тем, что удовлетворяет "хотелки" своей избранницы, которые не уменьшаются! Любящая женщина всегда становится мотиватором, трамплином в будущее для мужчины. "Давить", "манипулировать" или "доминировать" - значит не уважать своего мужчину и предвзято к нему относиться. Ничто так не мотивирует мужчины, как понимание, что «выше, быстрее, сильнее».    4. Эмоциональное насилие. Истерики, скандалы, упреки, критика пагубно сказываются на мужском самочувствии. Женщина для того чтобы доказать, кто тут главный, получить материальные блага и другие привилегии готовы . От таких эмоционально неустойчивых и эгоистичных особ лучше держаться подальше. Для сильного пола мужское самолюбие - это основополагающий стимул движения вперёд! Не стоит забывать об этом! Анонимно.
Анонимно!  Всем доброго времени суток, никогда не думала, что напишу сюда, как говорится "много букв", надеюсь, дочитаете. Пока что официально замужем, с мужем живём как соседи, о восстановлении отношений ни может и идти речи (по ряду очень серьёзных причин), есть дочь 3 года и общая квартира. Из-за дочери и квартиры разъехаться и официально развестись не получается (грозится забрать и квартиру и дочь + финансовые проблемы). Ситуация длится с прошлого февраля, была долгая депрессия, с большим трудом взяла себя в руки. У мужа своя личная жизнь, я знаю с кем, где и когда он встречается и мне абсолютно все равно. Почти год назад я познакомилась с молодым человеком (в кругу знакомых, которые знают моего мужа, соответственно он в курсе, что я замужем и есть ребёнок). Он сразу начал проявлять знаки внимания, со временем я начала отвечать, сначала просто флирт, потом поняла, что влюбляюсь. Летом мы начали проводить вместе время (без физического контакта, совсем), общаться, играть в настольные игры, я видела, что нравлюсь, но понимала, что его мое замужество смущает, от этого злилась,вела себя как истеричка. Через 3 недели таких встреч, решилась поговорить: сказала, что мужу все равно и предложила встречаться, он ответил "я не хочу в это лезть" и "не дави на меня", после чего пропал на полгода. За эти полгода у меня были одни ужасно токсичные отношения, но зато я поняла, как неправильно себя вела. Когда эти отношения закончились, молодой человек из начала рассказа снова начал приглашать меня к себе, я согласилась. Сейчас мы снова общаемся, но уже не так как летом, немного сблизились, но без интима и поцелуев. Мы снова проводим вместе время, веду себя совсем по-другому, мило  понимающе  больше не истерю и не требую, играем в настолки, смотрим вместе фильмы по вечерам (примерно раз в неделю, в основном приглашает сам), могу уснуть, обняв его, это все воспринимается нами, как что-то привычное, родное, обыденное... Я понимаю, что влюблена, вижу по глазам и поведению, что он тоже....но дальше ничто не движется, поговорить боюсь, что снова не услышать "ты давишь" и не потерять, что есть... 
Анон. Привет всем, начну свой рассказывать с того что есть у меня ребёнок.  У меня был парень я от него забеременела когда я ему это сказал он меня бросил, прошло где то год встретила я мужчина начали мы жить все было хорошо пока не начали бесконечные ссоры и в этот период я забеременела я решила сделать оборт потому что я видела что этому человеку я не нужна и уехала от него домой все стало хорошо  ребёнок подрос пошёл в садике я на работу устроилась начала общаться с молодым человеком ничего не могло сказать  что он такой и окажется таким  что он будет  ко мне приставать что дойдёт то того что он меня изнасиловал и щас я от него забеременела он говорит что он не хочет этого ребёнка и нужно делать оборт,я не хочу  я очень сильно боюсь что в будущем я встречу хорошего парня а детей у меня так и не будет. Можете сколько угодно одно в меня кидаться тапками но я правда  хочу увидеть реальные советы что вы бы сделали на моем месте, спасибо большое заранее 
Анонимно, пожалуйста. Ситуация такая. В браке была больше 10 лет. Сейчас в разводе. На всем протяжении пил, трепал нервы мне и детям.  Иногда были срывы, звонила его родителям, просила, умолял помочь справиться с этой па губной привычкой, как то влиять на него.   На  фоне этих звонков только все усугублялось- муж высказывал, зачем я им назвпниваю, их тревожу. А  его родители разводили руками, говорили что приехать и как то помочь  не могут (живут в другой области). В общем, разруливай, как говориться сама. Перед разводом год  жили уже раздельно, денег на детей давал все меньше и меньше. Какое то время совсем не давал, приходил к нам  выпивший и устраивал истерики, от чего  мягко говоря страдала психика моя и детей.  Пришлось опять звонить  его родителям, просить помощи, чтобы как то повлияли, так как жить  в таком психологическом насилии уже не возможно. В последнее его посещение выслала им видео его пьяных выходок. При разговоре попросила денег у его родителей на детей, так как я в декрете по уходу за ребёнком. (Сама подрабатываю, кручусь как могу, чтобы хоть что то заработать).  В итоге на меня от его родственников вылили  помои оскарблений-как я могла вообще попросить деньги у них, пенсионеров. И если я не могу поднять детей, они их заберут. В том, что он стал алкашом виновата я и его тёща.   У кого была похожая ситуация? Обращались ли за материальной и иной  помощью к родителям мужа или бывшего мужа, и как они на это реагировали?
Муж ходит вокруг, отнимает котлеты изо рта, требует, чтобы я худела. А я не хочу худеть! Мне лень. И любовнику нравятся пышечки. Муж всех убеждает на меня повлиять. У него на днюхе, любовник за меня заступился. Сказал, что я дама с формами и это смотрится хорошо. Муж ответил: "вот сам её и ипи!". А он меня и ипёт!!! Ахаха! Только муж не в курсе ))) мы так ржали с любовником, что муж чуть не догадался. Быстро ушёл спать, а я призадумалась. А если он все узнает и выставит? Что тогда? Спросила любовника, он отмазался. Тогда, типа, не ко мне. Теперь сижу и думаю, может реально похудеть... а то любовник, получается, какой-то не надёжный. А муж за меня держится. Лет 6 я уже в теле, ему это не нравится, но он пристаёт все равно каждую неделю шпилли вилли.  АНОНИМНО
Админ, привет, анонимно, пожалуйста. Хочу поделиться историей, от которой до сих пор как-то не по себе.. Начну сначала, была подруга (я так считала) , встречались по выходным, она меня выручала, я ее, все взаимно. Жила она с парнем давно, тот законченный алкаш , бил ее периодически. Я в семьи не лезу, но видя все это, разговаривала с ней, мол, счастья не будет, тебе пора замуж, детей, а он и не торопится, только жирной свиньей тебя называет при мне же (при чем, я вступала в прения в такие моменты и адекватно пыталась ему разъяснить , что он не прав) и колотит. Предлагала помощь, давай я тебя перевезу, помогу все собрать, дам кров на некоторое время, все забудешь. Но нет. Ее это видимо устраивало. Как-то раз пошли с ней в клуб, она нахлесталась, начала приставать к мужикам, я видя это все, пыталась вытащить ее оттуда, понимая , что она в ноль словами «зайка, пойдём» и т.д. В итоге , дословно  говорю «тебя ждёт твой парень дома, как он это расценит?» (хотя он сам тот ещё перец), но думала, что подействует, в итоге та кинулась драться типа я на ее алкаша глаз положила🙄.  Я собралась и уехала, а она получила свою дозу люлей. Вот ,объясните, как может закончиться дружба из-за козла? Может это я виновата? Инициатором клуба была не я, ее парень знал о том, где она и одобрил ее поход.
Аноинмно. Раньше, когда я слышала оправдания глупой девушки, что над ней издевается парень, а бросить его она не может- я просто угорала в голос! Надо же быть такой глупой, вот так тебе и надо. Нравится страдать- страдай и не ной! Я была уверена, что со мной этого уж точно никогда не произойдет, я не влюбчивая и гордая, кто со мной обратится, как с тряпкой, того шлю лесом.. ага, как же! Сейчас сижу и не верю, что обычный парень стал для меня наркотиком! Я просто с ума схожу... Мы встречались с ним какое-то время, он влюбил меня в себя, а потом заявил, что не может забыть бывшую, что со мной у него ничего не будет, что он меня не любит! И я знаю, что ничего не будет, понимаю, что надо уходить, а не могу!! Меня что-то держит.. на душе тяжесть, я скучаю по нему, думаю, хочу к нему. Раньше я искала отговорки, чтобы не ходить на встречи с парнями.. они меня раздражали, если часто звонили, а тут только поговорим по телефону, и я опять в ожидании следующего звонка! И главное, умом я понимаю, что он меня унижает, что я для него пустое место и ему не нужна, а все равно не могу поставить точку! Как представлю, что в выходные его увижу, все... не могу думать о том, как он меня унижает и забываю все минусы. Это не любовь, это хуже.. Наверно эта зависимость появляется тогда, когда парень тебя бросает, но не отпускает- тогда словно на что-то надеешься... но я то знаю, что надежды уже нет, а все равно тяга к нему. Самое ужасное, что я читаю отзывы девушек с похожей ситуацией, которые борятся с зависимостью ГОДАМИ.. я не хочу мучиться так долго! Девушки, как вы справились с такой ситуацией, как заставили себя уйти от него и забыть его навсегда? И самое главное, он не идеальный, он сволочной, если так со мной поступает- я знаю это, но кажется, что лучше него нет и не будет.. я устала от постоянной тяжести в груди. С ним плохо, и без него плохо... нет чего-то светлого!
Я осталась совсем одна с детьми. Муж бросил. Благо мама помогает.  Иногда я хочу покончить жизнь самоубийством, ибо не вывожу уже. Все эти крики, прорезование зубов, колики... я просто не могу. Я стала как зомби😭  
Анон.  Интересный феномен наблюдаю: мужчину без отношений как только ни унижают (слабак, тряпка, безответственный, немужик и т.д.), но когда некоторых людей зовут РСП - сразу крики, вопли и истерика. Между тем задеть этот термин не пытается никого. Он просто обозначает группу людей, чтобы оградить других от отношений "с группой повышенного риска".  Что до мужчин с алиментами или малышами, то тут разница в том, что такой мужчина не будет за счет отношений решать бытовые вопросы своих малышей, заставлять вкалывать чужого человека на своих малышей, он скорее будет и семью содержать, и новую девушку (что глупо, но факт). Поэтому смешно читать про приравнивание рсп (которая сама развалила семью и ушла, так как ей более крутой маякнул и лопух-муж уже не нужен) к разведенному мужчине (от которого супруга ушла к крутому и который честно вкалывал и за малышами следил) - лишний раз показывает, что в отношении рсп народ был прав, логики там нет) А вы что думаете?  Куроро Люцифер
АНОНИМНО! Как определить, молодой человек со мной по любви, или по должности & зарплате? Смущает, мне 38, ему 25. Платит за все он, хотя он не богат - я просто не прошу золотых гор. Хотдог на улице - так хотдог, в рестораны не ходим. Секс у меня дома, не тратит ничего. Говорит, я красива но я таковой себя не считаю. Ему что, своего возраста не найти женщину? Или помладше.. смущают его слова любви. Я сразу сказала, между нами секс не больше. У меня недвижимости немало, я точно замуж не пойду чтобы это не потерять. А он предложение сделал..  Я говорю, давай неофициальную свадьбу если хочешь - актеры вместо тёток из ЗАГСА, а документы не трогать. Он обижается. Не могу поверить, что он действительно меня любит. За 1,5 года наших отношений я ему ни шиша не дала. Была более чем скупа. А он из последних силенок мне подарки делает... на море зовёт за свой счёт... не понимаю... был мальчик для развлечений мне... Замуж все равно не пойду, ни рубля не дам. Но знать по-настоящему это у него ко мне или все же нет - ужасно хочется. Как проверить?
Ситуация такая: у меня есть подруга, девушка немодельной внешности, но тем не менее она хороший друг. Поскольку у нее были небогатые родители, то она всю юность плохо одевалась, толстела, и комплексовала... В личной жизни тоже был почти полный голяк, но тем не менее она мечтала о прЫнце, который осыпет ее деньгами. И вот мечты сбываются - не знаю уж как, но познакомилась она с дядькой, который старше ее отца. Стала его любовницей, дядя ее спонсировал - она накупила себе столько вещей, сколько не накупала за свою жизнь, он ей золота надарил, украшения с брюликами, стал водить ее по салонам и ресторанам, в путешествия брать. Подруга похудела-похорошела, и стала рассказывать, что она всегда знала, что достойна лучшего. Я за нее была только рада, что исполнилась ее мечта. Но прЫнц оказался не только немолодой, но и безнадежно женатый, больной простатитом. Еще и "ловелас" - делал подруге намеки, что хочет заняться сексом втроем и что она у него 1000-какая-то по счету. Но подруга твердо решила отбить его у "старой" жены. и стать законной новой. Ловелас прямо ей сказал, что никогда не разведется, так как не хочет делить имущество, и вообще он уже старый. Подруга в соплях мне каждый день звонила, строила планы, как бы его отбить. Я все это сначала слушала, но после того, как она сказала, что спит с молодым парнем, чтоб забеременеть от него и навесить ребенка на этого старого хрыча, честно сказала, что у нее ничего не получится, и ей надо искать нормального парня, строить с ним семью, иначе упустит время, и останется одна. Подруга сказала, что я ей завидую (!), ведь она стала теперь такой гламурной красавицей, и столького добилась... И что она "ни за что не бросит этого дядю, так как никто другой не сможет дать ей ту красивую жизнь, к которой она привыкла" Как по мне, не нужно никакого богатства, если для этого надо спать со старпером за деньги. А вы как считаете? Или может быть уже все в порядке вещей, это у меня принципы устаревшие?)))
С недавних пор стала счастливой матерью, мальчик у меня, первенец. Долго мечтала о ребёнке, так ещё и о мальчике. Муж тоже хотел мальчика, но я даже не рассчитывала, что так получится. У нас в семье всегда девочек рожали. Так вот... У моей сестры две девчонки и они с мужем пытаются заделать мальчика. Недавно УЗИ показало, что у них снова девочка. Не знаю, связаны ли эти два факта, но у меня складывается ощущение, что сестра возненавидела меня. Возможно, из-за того, что у меня получилось, а у нее нет... Поняла это, когда мама мне рассказывала, что сестра звонила ей и плакала, обвиняя меня, что это она должна была родить мальчика, а не я. А я вот не понимаю. Какая разница вообще! Если бы у меня была девочка, то я бы любила ее одинаково. И муж такого мнения. Зачем же она так... На днях приходила ко мне в гости. Я немного переживала, когда она держала в руках моего маленького сына... Заметила, как у нее в мимике проявились ненавистные нотки... Я переживаю...
Недавно поженились. Любим друг друга. Но мой муж очень любвеобильный. Он старше меня на 5 лет.Я после работы в обще никакая, устаю безумно и соответственно я не могу 6 раз в неделю ему уделять должного внимания. мне раза 2 в неделю выше крыши хватает. я регулярно замечаю у себя на полочке вариацию презервативов,что конечно не может оставить меня в покое и беспокоит. У меня мало было длительных отношений и поэтому мне тяжело судить нормально ли это,когда парень хочет так часто и его даже не смущают "женские дни" .. я все таки безумный романтик и для меня иначе теряется вся изюминка этого процесса,если даже такие дни не останавливают его(говорит ,что любит меня и не видит в них ничего отталкивающего) Анон, плиз
Всем здравствуйте.  Мне 17,учусь в колледже. Дело в том,что у нас есть мужчина педагог. Который постоянно пытается приставать. Например, когда я выхожу из аудитории последней,а он выходит за мной,может тронуть меня за зад. И всякие случаи, когда мы можем рядом стоять,незаметно тронет меня или ущипнет. Мне стыдно об этом говорить. Я никому не говорила. Скоро начнётся учёба, а мне не хочется там появляться. Посоветуйте что нибудь. Спасибо.  Анон пожалуйста
Стала постоянно придираться к мужу.  Хлеб открытый, бирка от него на столе, поел кастрюль не убрал, посуду за собой не помыл, пепел на подоконнике, грязная одежда в шкафу, а не в стирке, крошки на столе, полу, разводы от кружки..... постоянно стирка, готовка, уборка, кормежка, кошачий лоток, ребенок, какахи, слюни, сопли, недосып.... так устала уже😥  бывает за день даже ни разу не поем, пока все не переделаю, в добавок  эти мелочи. Вот кто в этой ситуации неправ ? Я мигера или муж должен хотя б за собой убирать?
Срочно (продолжение про школьную любовь) Начало 7 класса, 1 сентября, я вновь увидела его... у меня перехватило дыхание, я глупо улыбалась...  Начались обычные школьные будни... Мы с ним не были вместе, и с той девочкой он не поддерживал отношения, даже общались редко, с ней мы помирились, все равно не одна из нас не была с ним... Мы с тем мальчиком решили навсегда остаться просто друзьями... Просто друзьями... Как мне было больно это слышать, он говорил что не любит меня, что наши отношения были ошибкой, я слушала как будто через толщу воды, глаза застелала пелена слез, разум отказывался принимать это все... Я хотела умереть... Обжигающяя боль вновь дала о себе знать, он ушел, а я бессильно опустилась на пол не в силах что то предпринять я просто заплакала еще  большим ударом стали его отношения с нашей однокласницей,  более того она моя подруга, я отказалась от него, я решила навсегда забыть его, весь 7 класс прошел ужасно я наблюдала за счастьем своего любимого и моей подруги... Бывшей подруги Анонимно
Анон.  Знакомая рассказала, как работала в магазине в юности и ее изнасиловал коллега. Какой отец отпустит дочь работать в магазин в юности? А у них не было отца, мать вышвырнула мужа.  А до этого один из любовников мамы к ней приставал. Какой отец это допустит? А у них не было отца, мать вышвырнула мужа. Обращусь к тем, кто пишет, мол, зачем им муж и что такого выгнать мужа. ВОТ, что такого! Без мужа у дамы начинается СКАЧКА ПО КОЧКАМ. Без мужа никто не может думать о БЕЗОПАСНОСТИ ребенка, в итоге малыш идет работать в опасные места.  Без мужа ребенок быстрее интересуется другим полом, заводит ранние отношения и меняет партнеров, что также ведет к деградации. Отец - САМОЕ ВАЖНОЕ в семье, как и мама.  Без отца СЕМЬЯ ПОД УГРОЗОЙ!   Куроро Люцифер
Анон. Парень не умеет целоваться. Это просто ужас!!! Фу,не могу. Как вспомню,передергивает. Бесит, он когда целует, у меня все лицо в слюнях хоть полотенцем вытирай,фу. Уже столько времени вместе а с ним из-за его любвеобилия к поцелуям я не могу быть рядом. Мне противно я это ненавижу! Говорила что раз,объясняла,а толку. Все равно. Бросить его? Не могу с ним рядом находиться, жутко противно.
Анонимно, плиз. С мч вместе год, но мы такие разные во всех отношениях. Мне бы дома посидеть, характер спокойный, практически не пью. Он любит тусовки, любит выпить. Поехали на отдых, первые три дня все было хорошо на мой взгляд), затем познакомились с компанией также тусовщиков, и все,тут же, в этот же день он уже отдыхает не со мной, а с ними, договариваются они, что сегодня «будут бухать» в лобби, меня он спрашивае только «пойдёшь ли ты?». Вроде вдвоем прилетели,мне кажется, как минимум, вопрос должен звучать так «пойдём ли мы», но... Сижу в номере без него, уверена, что заявится под утро страшно пьяный. Ужасно обидно и больно. Как быть? Расставаться ?
Анонимно. Подскажите, как бороться со своей ревностью? Мужа ревную ужасно. Вернее боюсь его измены. Накручиваю себе постоянно. Говорили с ним на эту тему, сказал что глупая и измен не будет. Просто когда то мы скандалили и он ляпнул " если я тебе захочу изменить, то ты и не узнаешь". Места не нахожу с того момента
Мне 26, моему мужу 30 лет. Женаты 4 года. Все у нас нормально, как у всех впрочем: и плохр бывает и хорошо.  Но самое ужасное в моей жизни-это его маманя.  Его матери 73 года. Она очень верующая и помешана на этом всем. Мы с мужем не верующие, но ради уважения к ней делаем вид, что разделяем ее позиции православия, и т. д.  Она сильный манипулятор. Видно по мужу. Знакомиться я с ней особо не хотела. Но ничего не поделать, пришлось.  Приехала к нам в гости. Познакомились, также и с моими родителями.  Все было хорошо, мы приняли ее радушно, болтали. Помогала ей готовить, слушала ее уроки по готовке и другие «хитрости». Она твердила, что я хозяйственная и добрая девушка. Пожелала нам счастья.  Уехала. Недавно позвонила сыну и начала говорить, что я вела себя с ней ужасно, сама ела сосиски и даже не поделилась с ней. Еще сказала, что я плохая хозяйка и что о муже не забочусь. Сказала еще, что у меня тату, и это не по Божески.   Муж защищал меня, но все бесполезно  . .   каким монстром (мной) он живёт. Просила приехать обратно на родину в деревню, бросить все, чтобы она о нем заботилась. Парню 28 лет. Манипулировала здоровьем в очередной раз. Она это дело любит..   Я офигела, реальна. Я из нормальной семьи, не пью, не курю, занимаюсь спортом, благотворительностью, нормально отношусь к тем, кто раздражает. Терпима ко всем. И тут слышу такое! Я хотела понравится ей всей душой!   Муж очень переживает за ее здоровье, беспокоится по поводу этого случая. Говорит, что не может жестко с ней говорить, она уже старенькая.  Меня бесит, что муж себя так ведет. Но делать так, чтобы у них был разлад, я тоже не хочу. Просто старуха тронулась либо умом, либо еще что. Не понимаю, в общем ничего. Сложно с ней мне, как бы ни пыталась.  
Не люблю праздники, лучше б вообще без них. Все пьют, пьяные, неадекватные, оры, крики. Соседи орут с утра. В общем быстрее б завтра и на работу
Крик души, админ пропусти анонимно  Как вы справляетесь с 2, 3 детьми одни??? Я вообще ничего не успеваю 😣😣😣
Анонимно, пожалуйста! Всем доброго времени суток. У меня сложилась ужасная ситуация. Я женат второй раз, от первого брака есть ребенок ( 7 лет ). Бывшая жена тоже замужем (5 лет). Ситуация такая: ребенка люблю безумно, бывшая жена мечтает, что бы я с ребенком не виделся и отказался от него ( причина - " мне бы (жене) было так удобней". Поэтому она придумывает всякие причины, что бы я его реже забирал к себе. Алименты плачу, был период, когда не платил ( потерял работу) но этот долг я обязательно верну. Ребенка не видел примерно месяц, забрав к себе случилась ужасная ситуация: ребенок рассказал, что в той семье его бьют, но не сильно, я и раньше замечал синяки у него на теле, но он говорил что это все на футболе. Ночью ребенок стал просыпаться в истерике, успокаивали его, спросили чего он испугался, сказал, что боится, что его будут бить! У нас, никогда на него руку не поднимали. В следующую ночь он проснулся опять в истерике и слезах, с криком "ненавижу", успокоили спросили кого и что ему приснилось, сказал, что приснился тот папа ( муж бывшей жены ). В то же время ребенок говорит, что скучает по маме и папе. А с утра своих истерике не помнит! Посоветуйте, что можно сделать ( исключительно в рамках закона, набить морду не вариант, так как сразу будет заявление в полицию на меня, не отдавать ребенка тоже не вариант, бывшая заявит в полицию и скажет, что я его выкрал). Как поговорить с бывшей женой, что бы не усугубить ситуацию? Она, конечно, скажет, что все это не правда и ребенок все придумал. Лишать родительских прав - это вариант, если не получится беседа. Заранее спасибо, за ваши ответы.
Как же ужасно быть уродкой. Я осознаю что нытьё и всё такое, но тут на самом деле одним всё, а другим - лишь тычки и издевательства. И к этому на самом деле нереально, невозможно привыкнуть. Вещи которые для всех банальны и доступны - интим, общение, отношения, тупо уважение к тебе - для тебя спрятаны за семью печатями. Только потому что ты "рожей не вышла", как говорится. И каким бы ты ни был человеком, ты постоянно, Постоянно хуже. Ты ВЕЧНО недостойна. Я понимаю что набежит уйма знатоков- «начни с себя», но вы тупо не в теме. Вы же выглядите хорошо и вот почему вам не понять. Эта боль, с которой нереально жить. Но приходится...  И ужаснее лишь быть старой уродкой за тридцать, у которой ещё и юность безвозвратно утекла. Все эти счастливые лица везде, которые лучше тебя только потому что им "выпало" удачно. Терпеть не могу. Терпеть не могу вас всех. Я понимаю, вас это радует. Поэтому не показываю в жизни, но тихо, холодно возненавидела в глубине души.
Анон  Не могу уже. Расскажу как есть. Пристает ко мне сестра жены младшая. Мы живем в одном доме. Вот она то голая с утра выйдет из комнаты, когда жена уже на работе, то в ванную зайдет, когда я в ней. И такая, типа ой, а сама не уходит. А у меня напрягается, когда вижу ее. А она видит это напряжение. Также жена себя вела. Я тогда с мамкой их мутил. Я тогда не сдержался. Молодой был. Ну а чё? Посмотрел бы как вы поступили в той ситуации. Мамаша постарше меня будет. Ей 32 тогда было, мне 20. Через год вот это с женой у нас понеслось, ей тогда уже 17 стукнуло. Еще через год поженились. Год живем. Збс вроде всё, а тут малая вытворяет. Мы и с мамкой их мирно разошлись с договором, что я её буду когда никогда. А младшая скоро школу заканчивает и в путягу идет. На швею. Строчить будет. Ну и мне будет тоже. А я ей с математикой помогу. Я хорошо учился. У мамки её и учился. В той же путяге. Я тоже после девятого ушел. Во житуха. Ну а чё делать? Такова селявина.
Анонимно. Плохие отношения с мамой, не общаемся, тк она вечно всем не довольна, против мужа, одни претензии и абьюз. Но иногда мучает совесть, что она совершенно одна. Заставить себя общаться тоже не могу. Тк это просто моральное насилие с её стороны, никогда хорошего слова не скажет. Только мат, посылы, негатив. Все же надеюсь, что с возрастом она станет мягче, но ощущение, что шансы равны 0.
Крик о помощи или как проверить мужа после измен? Анонимно
привет! Просто крик души. Я замужем 3 года, ребёнку год. Муж изменил, когда я была беременна. Переступила через себя и простила, думала наладится. Пообещал то, что такого больше не будет. Вчера прочитала случайно его Ватцап, оказалась все это время она была его любовницей и у них все прекрасно. Не знаю, как быть. Ипотека на мне до брака. Живём на его деньги. Как это все принять не понимаю.  Просто дайте совет. Анонимно  пожалуйста 
Ребёнку 2 года, живем с моей мамой. Дочка ходит в садик.  Я работаю допоздна. Ребёнок не соблюдает режим, плачет по ночам, кричит. Из рук вырывается и ведет себя ужасно. Не понимаю, что с ним  
Здравствуйте, анонимно пожалуйста! Ситуация следующая.  После развода с мужем (теперь уже бывшем мужем)был суд о разделе имущества.  На последнее заседание суда бм. Не пришёл, без него вынесли решение, а именно в мою пользу.  Бм.звонит вечером этого дня ,когда был суд,и спрашивает, что перенесли!?И оргументирует тем что ему не приходила уведомление о дате суда. Хотя позвонил именно в день суда!Не вчера не завтра а именно в день заседания . Я ответила что узнавай все сам! На что сразу же крики ,я буду обжаловать итд..Ну это его право! Вопрос такой ,как происходит процедура обжалования ?Что на ней будет? Спасибо!
Вот темперамент такое ощущение поменялся. Приведу свой пример: с мужем больше 10 лет, он старше меня значительно, но с потенцией все хорошо, и вот с годами перед ним хоть голой ходи, хоть бы хны, красивое бельё и все в этом духе до одного места, после работы отдохнуть и засыпает. (Держу себя в форме, не разъелась, табу никогда не было)  И здесь не вопрос про любовниц, нет, я уверена в нём. Вот просто человек такой.  Когда зашла ругань уже на этой почве, говорит: "ну заинтересуй меня, а не выжидай, когда я буду к тебе приставать". Хм, ну нормально так) Т.е.он постоянно ждёт, когда я буду к нему лезть.  Буду думать, как решить эту делему.  Разводится, искать любовника – это не про меня.
Меня ужасно раздражает отношение моего родного брата к его жене. Они женаты десять лет, за это время несколько раз сходились-расходились. Детей нет, я думаю, что и любви особой с ее стороны нет. Она вечно придумывает отговорки, чтобы не рожать, а самой уже тридцатник не за горами. Брат во всем ее всегда поддерживает и выгораживает, чтобы она ни натворила. Переругалась со всей нашей семьей, со свекровью (нашей с братом мамой) не общается, даже позволяет себе резкие высказывания в ее адрес, а он ее и не осаживает почти никогда. Ведет себя как ребенок малолетний, ни работы, ни карьервы толком не построила, всю жизнь у брата на шее сидит, а он и радуется, и еще и капризам потакает всем, денег не жалеет ни на что. И у меня есть подозрение, что она ему еще и изменяет, но прямых доказательств нет. Брат же как слепой ничего не замечает, или может не хочет замечать. В общем, не невестка у нас, а просто семейный кошмар. Вот и думаю, как бы их окончательно поссорить, может намекнуть ему, что она гуляет? И как это сделать, в какой форме?
Меня до сих пор не отпускает ситуация... Мой сожитель бросил меня, когда я была беременна. Я осталась одна и воспитывала ребенка одна. Живу с родителями, которые меня ненавидят и не хотят мне помочь, а зарабатываю я мало, подработками в интернете... Хватает на еду и на самое необходимое, выплата маленькая... Ребенок постоянно болеет и у меня сейчас в плане операция, а родители не хотят сидеть с ребенком, они не признают ее как внучку... Я в полном отчаянии. А бывший мужик и его семья переодически напоминают о себе! Вчера его сестра выставила фото моего ребенка у себя в одноклассниках... Я заметила это и попросила убрать, но она проигнорировала меня! Я все понимаю, но как она могла! А главное зачем! Я в 2021 году отправила ей фотографию с новорождённой малышкой, когда ещё общались, а сейчас она выставила фото у себя! Я очень хочу, чтобы она убрала фото, но словами не понимает!!! Ненавижу!!!!
Дайте Совет что мне делать С мужем 6 лет в браке он никогда на меня не тратился деньги редко давал на что либо постоянно выделяет по копейки ,,он никогда не хотел зарабатывать чтобы обеспечить свою семью понимаю что сама виновата во всëм ,, сейчас незнаю что мне делать  просто Крик души хочу с ним развестись  ( детей нет у нас)я не работаю, сейчас просто осазнаю что потеряла столько времени не с тем человеком 😞помогите советом как поступить в этой ситуации, или подскажите пожалуйста  хорошего психолога заранее благодарю Анонимно
Пишу впервые, наверное не по адресу, т.к. я не совсем семья. Я - при семье, живу с подругой и её мужем. У меня случился пожар, мать пьяная уснула в частном доме, меня не было, когда я вернулась, сгорел и дом и мама. Меня приютила лучшая подруга. А она замужем за мужчиной над которым я раньше посмеивалась. Рохля такой, слабенький мне казался, замкнутый. Но они оказались и правда очень добрые, во всем помогли, ничего же не осталось, даже трусов. Я конечно в ответ им помогала, стирала, гладила, они оба работали, я им обеды, ужины готовила. Через полгода подруга мне сама сказала что не хочет, чтобы я съезжала. Со мной в доме уют и всегда первое, второе, третье. С работой у меня то есть заказы- то сиди по полгода. Вот и сижу. А с этой удалённой, ее мужа перевели на дом работать. И мы стали много общаться. Какой он оказался фантастически глубокий, чувственный мужчина! Я никогда не встречала таких людей. Он все на свете знает про все. Как мир устроен, что на других планетах. Я безумно влюбилась. А подруга как раз забеременела от него. И характер у нее стльно испортился. Она меня натурально, как прислугу стала шпынять! С криками, даже матом! За невытертую пыль.... как будто я за деньги работаю! А я ведь из благодарности. Но от благодарности не остается и следа. Я вижу, ее муж ее не любит. Сам не рад, что ребенка ей сделал. Он позволяет мне его ласкать (хоть сам и не лезет, но не отгоняет, даже оральный секс с моей стороны был, а еще он смотрел, как я мылась). И со мной он - настоящий. Это она его забитышем делает! Я хочу предложить ему быть вместе. Или подруге сначала все рассказать, что между нами чувства? Что посоветуете?  Анонимно.
Анон ?? Такая ситуация: я 6 лет замужем, в начале все было хорошо в плане чувств, муж любит, даже сомнений нет! Но, он все время создает кучу проблем ?? влезет в долги, разобьет машину или проиграет деньги за квартиру (своего жилья нет) постоянно приходится просить близких о помощи, хотела ему помочь и сама влезла в кредиты и микро займы. Все во круг отчитывать меня за его действия. Есть ребенок, 4 года. Я хотела пойти работать, что бы хоть как нибудь помочь, но он был против, так как очень ревнивый. К советам не прислушивается, все по своему делает...в итоге пришли к тому, что погрязла в долгах еще больше. С его точки зрения он старается решить вопрос а я плохая, Не поддерживаю. Все наши близкие говорят мне в один голос : "беги!" но мне страшно, так как я одна с ребенком, а вдруг меня ни кто не полюбит и т.д. Куча разных мыслей... На фоне этой рутины мои чувства тоже потухли, я пыталась сама себе внушить что люблю его еще и все наладится, но увы, Это насилие над собой. Посоветуйте пожалуйста что -то?? Может у кого-то была похожая ситуация???
Здравствуйте,анонимно,пожалуйста.Крик души,незнаю,как смирить свои эмоции,у человека,с которым встречаюсь,помимо меня,ещё есть барышни,с которыми он спит,говорит,что они мирятся с таким положением вещей,мужиков же не хватает,и я должна с этим мириться и радоваться за него,что он пользуется спросом,я пытаюсь сквозь слёзы радоваться за него,но нервы не выдерживают,как только представлю как он с другой,может я жуткая собственница,или надо делиться своим мужчиной с другими женщинами?Молчать и терпеть,порой,кажется,схожу с ума...
Муж пришел пьяный после работы. Ночью стал приставать ко мне, пытался склонить к сексу. Мне было противно от него, я стала отталкивать, а он применял силу. Хорошо, что ребенок наш закричал, и я пошла его успокаивать.  На утро муж подарил цветы и извинился. Но я не знаю, можно ли такое прощать. Ведь он хотел изнасиловать.  В браке 8 лет  
Пожалуйста, cтрого анонимно. Дело в тoм, что мне супруг изменил после четырех лет совместной жизни, до того встречались пять лет. Пришла домой с работы на утро, смотрю он пьяный в поcтели. На тумбе чья то резинка для вoлос, вся в волосах, и моя подyшка в волосах, на кухне накрыт стол. Само собой закатила скaндал, но от мужа уйти я не получится в силу определенных причин. Кобель подлизываться совести хватает, а я смотреть на его не могу, я в нашей спальне пребывать не могу, очень противно и брeзгливо мне на него глядеть, отвращение вызывает, я даже говорить с мужем не могу, ужасно он мне противeн. Сна нет, думаю лишь об этом, я без лекарств уснуть не могу. И уйти не получается и оcтаваться противно. И куда теперь?
Анонимно. Подскажите, что делать? Моя жена раньше вела праздный образ жизни... тусовалась, за количеством парней не следила... но как мы поженились - стала в целом достойной женщиной. Мы 5 лет в браке, измен нет, я в этом уверен. Дочь родилась. Воспитывает, даже иногда проекты берет, работает. Но последнее время как напьётся - начинает приставать к подругам. Говорит, так срабатывает у нее "переключение". По пьяной лавочке, мол, похоть берет верх и чтобы мне не изменять - переключает внимание на других девочек. Но происходить это начало все чаще и чаще. Вчера прихожу домой, у меня 3 голые бабы в постели. Дочь, слава богу, всю неделю у матери. Меня, главное, не пускают. Мол, девочки не поймут. Я с одной стороны боюсь запрещать ей девочек - а вдруг мальчики начнутся? Но с другой стороны, мне кажется, что это уже какой-то перебор..
Пользуетесь ли такси и не боитесь ли? Столько случаев изнасилований, о которых заявили, а о скольких молчат.... я только днем могу и то номер кидаю мужу, вечером обхожу их стороной
Помогите пожалуйста. Крик души.я в отношениях два года и молодой человек сделал предложение. Я красивая девушка с длинными волосами. Суть далее вот в чем. Моя мама вполне адекватная, но как только она узнала что я выхожу замуж, она сказала что после замужества я должна буду отрезать свои волосы коротко, сделать стрижку под мальчика так скажем. Сказала что я не смогу больше делать себе макияж, маникюр и одеваться я должна буду скоромно, шея закрыта, юбка по пятки. Я посмеялась. Думала она шутит. А она вполне серьезно. Говорит если я этого не сделаю - знаться не будет со мной. Это что вообще такое? Мне как быть?
Мой ковролин безнадёжно обоссан!!!! Я пригласила на НГ старую подругу, с которой давно не виделась и скучала по ней. А она привела с собой золотистого ретривера. Конь здоровый, но тупой. Не с кем было оставить. Псу нет года, и она не знала, что он так среагирует, когда начали взрываться новогодние салюты и бабахать прям как война. Пес стал истерически метаться по комнате, скулить и ссать во все стороны! А это ковролин, даже не ковёр, его не снять. Надо химчистку вызывать. Попросила подругу оплатить услуги химчистки, она сказала, что я мелочная и обиделась на меня. У нее с деньгами туго, предложила убрать сама. Но я сомневаюсь, что она качественно уберёт, запах останется, нужны профессионалы. Тогда она просто взяла собаку и ушла, даже трубку не берет.   Анонимно, всех с праздниками.
анонимно.муж последнюю неделю стал какой то закрытый чтоли.молчит ,не разговаривает,не делиться новостями на работе,кушает один,с закрытой дверью.сижу в декрете с 8мес ребенком,еще две дочки.Недавно приставал выпивший,я ему отказала,измену исключаю так как контроль жесткий,подскажите,что с ним??????
Здравствуйте. Пишу Вам анонимно. У меня просто крик души. Дочка умница, красавица. Уехала из нашей провинции в город на Неве, училась, работала, нашла любовь всей своей жизни, любила его до безумия...Но он её бросил, а она буквально стала сходить с ума. Мы с отцом её забрали домой. Водили к психиатру, тот назначал таблетки, которые помогают лишь временно. Утешение она стала находить в картинах. Раньше вот никогда не рисовала даже, не говоря уже чтоб Картины писать, а после такого потрясения на неё нашло вдохновение. Когда таблетки перестают действовать, она начинает рисовать, успокаивается. Но все равно с каждым годом ей все хуже и хуже, даже время не помогает, думает только о нем, и хочет быть лишь с ним, даже не смотря на то, что он её предал. 
Анонимно. Как стать образцовым сексистом:  1. Зайди в тред, где женщины, пострадавшие от насилия и дискриминации, обсуждают насилие и дискриминацию. 2. Не говори ничего по сути дела. Не пытайся выразить сочувствие участницам обсуждения или злость по отношению к насильникам. 3. Найди комментарий, где женщина позволила себе резкие выражения в адрес своего агрессора. 4. Скажи, что тебе кажется неправильным бороться с ненавистью при помощи ненависти. 5. Скажи, что те, кто пытается защитить себя от агрессии, сами являются агрессорами и ненавистниками. 6. После того, как ты раскритикуешь жертву дискриминации и получишь в свой адрес возмущенные комментарии, начинай жаловаться, что твой собеседник - умалишенная мужененавистница без чувства юмора. 7. Подожди 10 минут. 8. Вернись к себе на страницу и напиши пост о том, как ты устал от неадекватных феминисток, которые набрасываются на мужчин без всякого повода. Добавь что-нибудь о том, что дискриминация мужчин также плоха, как и дискриминация женщин. Заверши пост словами о том, как тебя достала политкорректность и неправильное понимание свободы слова.  Готово! Вы восхитительное *мо!
Анонимно пожалуйста   Добрый день. Очень нужен ваш совет.  История такая, с парнем в отношениях 1,5 года, из этого год живем вместе. С прошлых отношений у него ребёнок 2,5 года, всё это время он не общался с ними(по началу Мама ребёнка запрещала, потом сам не хотел и не верил что ребёнок от него)  Я с его бывшей в нормальном общении была все наши отношения(вот так подучилось, что она решила «сдружиться», а я человек общительный, просто лишнего ей ничего не говорю(к слову, сама инициативу в общении не проявляю)  Ну в общем к сути, произошла одна ситуация и мне пришлось Позвонить парню(чтобы он рассказал один момент своей бывшей)  По итогу, они разговорились и она ему предложила встретиться и увидеть ребёнка  Он согласился. Итог таков, пришли мы и она со своим «другом», по началу всё было хорошо, спустя пол часа, я просто почувствовала себя лишней(они всё вместе, то она поговорить подойдёт с ним, то просто к ребёнку и тд)  Но суть не в этом, когда он вёл коляску, ребёнок стал вставать, он был залипнут в телефоне, я ему сделала замечание и попросила убрать телефон. На что получила грубый ответ криком от него в свою сторону... он так никогда не делал   По итогу вечера у меня на него обида -за то что он так обращается при ней со мной  И дикая ревность к ней(кстати по внешке, она намного получше меня) И частично, виновник этой встречи я сама, тк его я долго подбивала на неё, чтобы он позвонил, написал  Поздравил хоть на праздники   Просто в замешательстве теперь
Анон. Предлагаю порассуждать на тему интима.  Когда парень хочет интима, ощущение, что весь мир против. Каждая девушка начинает строить из себя царицу. Даже легкодоступные очень не охотно что-то делают. Ощущение, что нужен он лишь мужчине. Со всех сторон крики, что ты - извращенец, раз тебе надо.  Окей, думаешь ты и тоже начинаешь "морозиться" от интима по разным причинам. И что по итогу? Тебя буквально атакуют предложениями об интима все хоть чуток знакомые девчонки. Всплывают старые подруги, знакомые бывших, какие-то приятельницы - и у всех них резко чесотка в одном месте. Всем надо срочно расчесать. И намек такой, мол, если ты не расчешешь, то кто-то другой.  И чем больше морозишься, тем больше тебя хотят, умоляют, рассказывают - как интим важен и нужен. Как его хотят, а ты должен прийти и исполнить желания королевы.  Сидишь вот и думаешь: еще недавно говорили, что ты извращенец, озабоченный, раз тебе надо - а когда тебе вдруг становится (даже для эксперимента) не надо, то резко у всех вокруг чесотка начинается.  Что об этом феномене думаете?)
Анонимно пожалуйста. Я в отношениях с парнем. Мне 21, ему 23. В жизни нам не везло с отношениями и ни у него, ни у меня нет должного опыта в сексуальной жизни. Не сказать, что у меня опыта вообще нет, я знаю много в теории, я смотрела достаточно видео, изучала различные книги, курсы, методики.  Есть вещи, которые мне нравятся. Но я не решаюсь ему сказать, я боюсь его обидеть, боюсь, что он примет это на свой счёт и будет считать себя безнадежным, будет неуверен в себе. Во время процесса он словно боялся сделать что-то не так, словно передо мной был мальчик лет 14, который только делает чмок в щёчку, или в крайнем случае в губы. А мне хочется больше страсти, больше инициативы от него. Хочется чтобы ко мне приставали, меня хотели, соблазняли, а не я все вывозила на себе. Потому что в основном я уговариваю его на секс. Чувствую себя какой-то маньячкой, у которой только одно на уме. Я не знаю, может его бывшая сказала ему что-то не то, что он теперь не проявляет инициативу, осторожен и боится сделать что-то не так. Он в целом идеальный во всех вопросах, его отношение ко мне идеально, но ему бы немного активности и навыков в сексе. Мне только этого не хватает. Из-за этого у меня в целом общая неудовлетворенность и мрачное настроение, неуверенность в себе. Как сказать об этом, не знаю. 
Анонимно, пожалуйста. Всем добрый день, просто крик души, наверное. Хочу просто выговориться. Ситуация такова:была в разводе, 2 детей встретилась с мужчиной на работе, завязался роман, позже узнаю, что был женат в другой стране и 3 детей у него остались. Сели, все обсудили, против общения с детьми и человеческих отношений с женой ничего не имела. Он сказал, что БЖ не даст ему общаться с детьми. Я решила больше в это не лезть. Потом он уехал домой, типа выселить её из дома родителей (жили они вместе с его родителями). Приехал, сказал все ок. Сначала общался с родителями своими, а потом сказал, что с ними не хочет общаться и чтобы я ему вопросы про его детей, родителей не задавала. Я сначала пыталась донести, что так нельзя, но потом решила не лезть. А теперь то, что меня убивает... Недавно узнала, что его жена, так и живёт с его родителями, а он втихоря от меня сам туда звонит. Был скандал. Он клянётся, что общается только с матерью. Почему в тихую от меня объяснить не может. Меня сжирала ситуация, но я её приняла. Пообещал, что вранья не будет больше. Стали жить вместе дальше. 3 месяца назад родилась дочь. И вот опять на днях я узнаю, что он скрывает от меня свои звонки туда и родителям своим о дочке не говорит. Вопрос:чем объяснить его поведение и стоит ли жить дальше с таким человеком?Особенно, интересны мнения мужчин.
(Анонимно) Мальчишки, вы не представляете! Моя Наташа отправила меня в Турцию, а там такие мойщицы бассейнов горячие. От одной из них у меня двое детей. Ну не устоял я...она и луну с неба достанет и серенады под окном споёт... А моя Наташа назвала меня порванцем и бросила... Кто же теперь будет содержать моих детей? Вазген и Ашотик хотят кушать. Женщины, не будьте такими жестокими!!! Поймите уже, что ЧУЖИХ ДЕТЕЙ НЕ БЫВАЕТ...
познакомилась 3 года назад с мужчиной, начали встречаться, уже 1 год как поженились и живём вместе. У него есть сын ,ему скоро исполнится 19. Проблема заключается как раз в нем. Я считаю что у него не все в порядке с головой и очень удивлена что мой муж это не замечает. Мне кажется уже даже то что у него на руках (может и конечно не только на руках) много шрамов , а на одной так вообще какая то пентаграмма вырезана, уже говорит о том что у него есть проблемы. Вообще у него какая то помешаность, любовь к насилию, смерти. Это даже можно понять по его комнате, он любит рисовать и почти все стены у него изрисованы, и  честно говоря нарисована какая то жесть, какие-то монстры, кровь как будто повсюду . Не думаю так же что нормальный человек будет восхищаться какими-то маньяками. Но была история и посерьёзнее. У меня тоже есть дочь , но она живёт одна, ей надо было недавно  уехать, и она попросила меня оставить ее щенка у меня на пару дней. Я и муж работаем весь день поэтому я конечно не знаю что он с ним делал, но точно видела что щенок его боится. Что уж говорить если при нас он взял и швырнул об пол его. Я тогда конечно даже накричала на него, а мужу опять все равно. Но что-то мне подсказывает что это ещё и не самое худшее. У него в комнате на шкафу стоит череп скорее всего собаки, он сказал как то что на улице нашёл, но вот думаю а так ли это.. Муж мне сказал недавно что хочет  завести общего ребенка, я конечно была бы и не против, но его такое безразличие к его сыну меня очень настораживает, его мне кажется уже давно пора вести к психиатру, о чем я так же говорила мужу, он мне сказал что его когда то в 8 лет водили через силу к психологу потому что он ни с кем не мог завести общение и если его наказывали залазил на окно и угрожал что спрыгнет ,и он не хочет его больше снова заставлять ходить куда то. Просто было бы такое допустим с моей дочкой, я бы точно стала что то делать с этим, а не смотреть как она в маньяка превращается. и вот все таки склоняюсь к тому что отец он крайне плохой, по крайней мере если судить по его сыну.. и сомневаюсь что стоит с ним заводить детей
Анонимно. Крик души, много букв. Мать в детстве бросила меня и я росла с бабушкой. Бабушка хоть и любила меня, но я все равно не понимала почему меня бросили родители. Мать потом объявилась, и решила наладить со мной отношения. Сейчас я замужем есть двое детей. Вроде более менее мы общаемся с мамой но она меня все время гнобит. Говорит что я плохая мать потому что не часто гуляю с детьми. Что я все делаю не так по отношению к своим детям. Что я плохая жена. Я уже и сама начинаю так думать.. Суицидальные мысли крутятся в голове. Я говорю ей что если я умру всем станет легче. Мужу не о чем не рассказываю он все равно не поймёт. Всё что я слышу это упрёки в свой адрес. Тяжело когда близкие люди не пытаются помочь а только зарывают глубже... Нет не одного человека который бы поддержал и пожалел. Просто очень тяжело.
Анонимно Как перестать думать о человеке? Время нифига не лечит, всё это враки. Чем дальше, тем больше я скучаю, тем больше думаю о нём. Выматывает ужасно такое состояние. Расскажите, как справлялись.
Анон. Одна семейная пара зовёт меня жить к ним, в их коттедж. И я точно знаю, что они меня там... совратят. Мы познакомились в одном ресторане. Я выходила покурить, у меня кончились сигареты.. Все были уже датые. И она заставила меня выклянчивать сигареты у ее мужа за разные там услуги.. Поцелуй в щёчку... в итоге, она держала подол моей юбки, а он шлепал меня.. За сигарету... Я ужасно возбудилась..  Мы обменялись телефонами. С тех пор, они так или иначе дают мне какие-то задания.. Я их фиксирую на телефон и высылают им. И вот приглашение пожить у них пару месяцев. У них такой роскошный дом! Машина спортивная... Обещают катать меня, кормить деликатесами и купить мне разных нарядов.. Но я что-то сомневаюсь... Всё же, мы не очень хорошо знакомы и вдруг это чем-то опасно? Ехать? Что думаете?
Не, ну какое насилие может совершить женщина?Не то что эти мужики,чертовы насильники.
Пожалуйста, анонимно. Доброго времени суток. Мне 32 года. С мужем в браке пятый год. Все хорошо. Но есть одна тема для конфликта. Я по натуре "сова", мне комфортней поздно лечь и поздно встать, если есть возможность сплю много. Могу 12 часов и больше спать. Такая возможность бывает редко. В детстве мне говорили, что привыкну рано вставать, когда работать буду. Нет, не привыкла, если на работу не нужно ходить, сразу поздно ложиться и поздно вставать начинаю, сплю не крепко, только под утро могу нормально уснуть. Такой уж биоритм. Когда я работаю, проблем с мужем нет, так как на работу приходится рано вставать (для меня это очень тяжело, муж это прекрасно знает). Но если отпуск, или как сейчас, карантин, мужа бесит, что я поздно встаю. Бесит и все тут. Дома я все делаю, и убираю, и еду готовлю, за собой слежу, если ребёнок мужа у нас с ним время провожу, в общем не филоню. Если есть необходимость рано проснуться для каких то дел, я, конечно, просыпаюсь. Но мужа ужасно бесит, что я поздно встаю, говорит, что это не нормально столько спать, надо рано вставать. Когда спрашиваю для чего? Отвечает, что бы больше сделать. А куда ещё больше то?Я и так все успеваю.До скандалов доходит. Сам муж спит мало, если спит до поздна, мотивирует это тем, что у него работа с физическим трудом связана, и он устаёт больше. Утверждает, что меня чуть ли не лечить нужно. А я с детства такая. Сама рано не просыпалась, даже в детстве. Ведь все люди разные, с разными физиологическими особенностями. Как донести это мужу? Или это уже повод развестись?В начале отношений, так же спал, много, а сейчас меньше. Хотелось бы узнать мнение со стороны.Проблема во мне или в муже?
Анон У меня крик души. Мужчины /парни, дайте здравомыслящий совет или объяснение на тему секса. Живём с мч уже второго год, ему 28, мне 22, у меня до него был один партнёр во всех смыслах долгое время, и конечно же присутствовал секс, с нынешним мч первые месяца 3 со дня знакомства было более менее часто, но после кекс исчез вообще, заметила, 1 раз в месяц только в дневное время и не более 3х минут. Разговаривать, конечно же пыталась и пытаюсь, много раз проявляла сама инициативу, звала голой в ванну к себе, а он говорит:я ничего не хочу. У меня хоть и гордость, но секса хочется, и именно с ним, после каждого его отказа в ночное время, нахожу в себе гордость ещё на следующую ночь предложить этим заняться, и снова слышу отказ. Объясняя, что не хочу, или я сейчас уйду, будешь спать одна.. . О себе, девушка симпотичная, стройная, нет даже лишнего циллюлита, высшнее образование, и он очень отборчив в девушках, сам высокого ого о себе мнения, и не нравится я ему просто не могу, тогда, что со мной не так? Искать другого ради секса и своего удовлетворения не буду, этого не предлагать, мастурбировать тоже, (не понимаю этого). У него до меня было очень много девушек, разных, и я думаю, что ему просто разнообразный секс приелся за его 28 лет , и я уже не интересна, но говорит что хочет со мной создать семью и жди, что через 5-10 лет все изменится. Но я то понимаю, что через это время- что мне, что ему вообще уже будет ничего не нужно. Напишите пожалуйста, кто с этим сталкивался, я не понимаю почему так происходит. Уже скоро завою, хоть и понимаю, что секс не должен быть на первом месте, но для гармонии в отношениях он должен быть и даже для женского здоровья. Даже пью противозачаточные уже пол года, сказала ему об этом, думала, может боится чего, но это все равно ничего не поменяло.
Вот о чем хотелось бы поговорить. Многие люди работают на ненавистной работе, терпят эксплуатацию, готовы делать то, что делать не должны, только потому, что в очереди на их место стоит тысячи людей, которые готовы на тоже самое. Работнички не могут ничего противопоставить работодателям - соглашаешься или окажешься в стороне. На обочине с семьёй, кредитами, квартирой, за которую надо платить. Ни семья, ни долги выжидать, пока ты станешь искать себя на рынке труда, не готовы. Современный мир ждать не станет, он беспощаден к тем, кто выпал из колеса. Мир, контроль над которым мы давненько выпустили из рук и разрешили ему стать адом для многих людей на планете. Так и вынуждены мы ненавидеть, быть в страхе и выживать. О каком поиске себя в жизни может быть речь, если ты возвращаешься домой после заката, а с рассветом нужно на работу...
Крик души ... Хотела давно сюда написать и спросить совета , ведь и здесь есть хорошие люди кто может и хорошее слово сказать , вообщем встречалась с парнем потом он стал жить у меня и как бы все норм было , вместе готовили и уборку делали , он деревенский и ему не сложно было ( хотя может и не в этом дело ) потом началось .... Как перепьет начинал свистеть ( если кто не понял . То это значит крыша ехала у него ) бил меня , изменял со всеми с кем только можно ( было даже такое что я уезжала в сад за ребенком , а он в это время приставал к соседке ) потом он устроился на автомойку ... И пипец там нашел женщину стал с ней мутить , говорили оба что нет нечего между ними , я блин поверила и ещё ее домой пускала , итог ушел к ней , спустя 3 месяца ворачивается ко мне и как бы сожалеет об этом и вроде все хорошо и в ЗАГС мы собрались , и опять эта модам не отставала везде бегала или посылала свою подругу ( я терпела потому что любила ) мне надо было на работу и в этот день он опять уходит к ней ... Я это узнаю и пытаюсь как то помешать , но не могу и не получилось даже , сейчас понять не могу почему я все равно его люблю и плачу ( и ребенок мой тоже переживает потому что привык ) как мне успокоится ? Анонимно
Галя, а почему ты решила, что у нас будет секс? Потому-что я сильнее тебя Коля...  На следующий день, Коля подал заявление на Галю, об изнасиловании.  Галю посадили, у Коли богатые родители.
На ребенка часто срываюсь..  Родители лишали многого, брату наоборот.. Выросла неумекой. Не понимаю. Много, не зная. Не давали познавать мир. Теперь иду в угоду другим, наезжают многие, чувствуют что давать и одно. Что я сотню раз обдумаю после ругани межличностной... Так я сленг ала, то ли сказала, так ли оказала влияние на человека.. Ужасно ( морально убита.. Занавес 😞  Анонимно.
Почему изнасилование оцениваеться страшнее чем побои?  При изнасиловании девушка жива и не вредима если не беремена. Сядет на 6 лет насильник  При побоях тебя гопники бьют ногами по голове, ломают нос, весь в крови, а садят до 2 лет их потом и никак не больше  Че за херня
Пожалуйста анонимно. Опубликуйте. Здравствуйте! Моя история не про измены, не про мужские достоинства и семейный бюджет. Моя история про взаимоотношения с матерью. По порядку. Моя мать родила меня, тогда когда она не хотела, рано, сестра моя старшая была маленькой. Всю жизнь со мной мучалась, я с двойки на тройку, училище не закончила. Образования толкового не получила. С мужчинами всё не складывалось, родила без браков. Пока искала спутника жизни, три раза испытала на себе мужское насилие. Мать не поверила мне, орала, что я всё выдумала, всю жизнь на меня, унижала, говорила, что я ничтожество, ничего в этой жизни не добилась, так как моя сестра. Отец жалел меня, но 15 лет назад он умер. Два кровоизлияния в мозг. После его смерти, совсем хреново стало. Мать собирает бутылки, тащит домой фигню всякую (старые системники, вентиляторы, железо всякое). В квартире срач. Сестра ещё в далёком 1998 году ушла из дома. Вышла замуж и ушла. С матерью только по телефону общаются. Мать мужа моего не любит (пока приходится жить с ней) - унижает, детей унижает тоже. Лезет во все наши дела. Руководит всей нашей жизнью. Бесконечные упрёки наставления. Мы планируем переезд от неё в октябре, или ноябре. Куда переезжать - есть. Муж сейчас уезжает в начале августа, а потом активно будем заниматься ремонтом, чтобы переехать. Две недели назад инспектор ПДН, поймала меня на улице и сказала мне, что если она ещё раз увидит моего сына рядом с моей неопрятной матерью, его заберут в приют. Не работаю, ухаживаю за ребёнком-инвалидом. Муж работает, все деньги в дом приносит. Не гуляет, с детьми у него хорошо, хоть это и не его дети. Уважаемые, поделитесь добрым словом, как бы Вы поступили на моём месте? Я очень устала.
Всем привет)) Встречаемся с парнем уже год. За все время в плане интимa все ужасно, вечно не хочет, а если получится то через минуту уже все.Что с этим делать?Другого искать?
У моего мужа болела спина. Купила ему мазь разогревающую.   Когда я начала его натирать мазью слишком жгло спину и мы лишнюю мазь убирали полотенцем.  Потом полотенце убрала в стирку. А потом мой муж пошел в душ и выскочил из него с криками. Как оказалось он свой огурец вытер полотенцем.. из стирки.. это просто капец года
Анон. Увидела тут рекламу группы для женщин. Зашла в нее и в ужасе страшном какой там мрак. Все советуют бросить мужа за малейшее действие которое им кажется не таким. Например муж съел что-то не спросив. Но ведь это дикость и мрак спрашивать в семье еду. В семье еда общая. Муж не купил дорогие духи,хотел купить удочку. Но удочка это еда в дом,а духи баловство и удочка нужнее. Советуют заставлять мужа готовить после тяжелой работы,а самой женщине сидеть дома и бездельничать. Поощеряют жир и лень. Посмотрев фото этих советчиц поняла что они сами глубоко несчастные и никому не нужные. Все очень страшные и толстые или просто одно из этого. И видимо хотят чтобы все женщины как и они были без мужчин. Вот зачем быть такими? Что это? Зависть? Позиционируют себя как поддержку женщин и оскорбляют женщин если женщина любит мужа или отца или даже сына. Обзывают всяко и банят. Ужасная группа с ужасными недолюдьми.
Как я устал! Жена ведёт бух-учет секса в дневник. Знает, нужно менять позы, нужно разнообразие. Поэтому, строго по порядку мы меняем диспозиции тел, дабы не пропустить ни одного положения. Записано сколько оргазмов получила она, сколько я. Если за месяц вышел недобор - уснись, но до*би до победной цифры. Под конец месяца как правило скапливается овральная нагрузка. Оральные ласки учтены каждая - сколько было оказано, столько должно быть получено и ни лизком меньше. Тайминг - отдельная песня. Последнее время, я начал сдавать по этому показателю. Она собрала неотработанные минуты, назначила дополнительное время. Я так больше не хочу! Это меня убивает. Либидо у меня нормальное, но эта бюрократия вызывает висяк. Хочется порывов чувств. Чтобы приспичило - завалил. Чтобы не париться о продолжительности и иметь право самовольно поменять позу если, блин, начала затекать нога. Но жена просто повернута на контроле. Я её на близость раскрывал с большим трудом, т.к. она пережила насилие в раннем возрасте. Я искал подходы, ключики. Оказалось, она готова раскрепоститься только если все будет контролировать от и до. Первые несколько лет было интересно. Дневник не сразу возник. Мы постепенно с ней открывали позы. Узнанные позы записывались в дневник, что понравилось - выделялось. С годами, дневник приобрёл из рекомендательного - обязательный характер. Разбух до масштабов мании. Ей стал нравиться секс, но исключительно на своих условиях. А у меня с годами обратная реакция. Ушла живость, искра. Теперь судя по тому же треклятому дневнику количество её оргазмов превышает мои. Она меня измучивает, а я все... я мухожук. Анонимно. 
Всем привет💐💐💐  У меня крик души  3 недели питаюсь правильно, воду пью ничего лишнего.  Но вес 2 неделю стоит, я уже не знаю что делать😞😞😞  Раньше начинала худеть видела что вес не уходит то срывалась 😥😥  А теперь пока что держусь  Что со мной не понимаю и спорт подключила 😔но ....  Из за чего так может быть  Раньше худела без проблем 20 кг сбросила  Возраст? Мне 30 лет 🤷🏼‍♀
Я приворожила своего мужа. Когда познакомились, мне было 19. Он был старше, мудр, заботлив, галантен, темпераментен и безнадёжно женат. Когда я забеременела, он выбрал семью, в которой у него росла дочь. Сказал мне делать аборт, и на том наш роман закончился бы. Я смириться не смогла. Сделала ритуал, как подсказала бабушка. В целях безопасности, я его вам не скажу, он может принести много зла не в тех руках. Через месяц звонит Он, говорит, что бросил жену, меня любит и осознал, что сделал не правильный выбор. Ребёнка я на тот момент потеряла. Кровило, болело, но боль длилась не долго. Её перехлестнуло счастье от того, что любимый вновь будет со мной. Мы живём вместе уже 24 года. У нас двое замечательных детей, младший сын в этом году поступает в МАИ. Умный и талантливый юноша. Дочь старшая, на четвёртом курсе, уже подрабатывает по специальности. Муж не пьёт. Не болеет. Окружает меня заботой. Мы вдвоём любим по вечерам гулять в парке, у нас парк благоустроили, с аллеями, переходами, мостиками, подсветкой, прямо рядом с квартирой, мы как будто снова молодые, не можем наговориться. Только иногда мне не даёт покоя вопрос: муж сам меня так любит, или это результат ритуала?  Все говорят про какую-то расплату. Но вот я сделала приворот, и ничего мне за это не было. Может, моя бабушка помогла, она у нас кое что знала - понимала в ритуалах и гадании, не профессионально, а для семьи и близких. Дожила до 85, умерла быстро, во сне. Не страдала. Вроде ей тоже ничего плохо не сделалось. Единственная неприятность случилась в прошлой семье мужа, его дочь от того, первого брака, заболела менингитом и умерла. Это конечно была трагедия для мужа. Я была рядом, поддерживала. Но у нас на подходе была своя дочь, и муж решил не вспоминать о прошлом. Вообще не говорит о своей первой дочери. Я это как-то пережила, тоже. Были в жизни конечно мелкие неурядицы, как у всех. То трубу прорвёт, то ОРВИ схватим. Но в целом, особо никаких последствий нет. А семейное счастье длится уже долгих 24 года. Настоящее оно, или нет, может и не так важно. Ведь все равно это счастье, на чужом несчастье, но построилось вопреки всем противоположным мнениям.
Старая знакомая    Впервые я встретил Её в 9 лет, когда играл с пацанами в салки на строительных плитах. Горбатая старуха, сидевшая на скамейке вдалеке, подозвала меня мягким жестом. Через пустырь, поросший травой до пояса, было идти метров 300, но тогда я ни на миг не задумался о том, зачем иду.  — Дружков этих брось, — прошептали сухие губы, — или пеняй на себя, касатик.    Отчего-то я прислушался, хоть пацаны и были мне дороги. Сидя дома за уроками на 6 этаже, я приглядывал за ними в окно. Стопки старых плит лежали прямо за моим домом. Четыре мальчишечьи фигуры в ярких куртках скакали там, не касаясь земли. Некоторые плиты пошатывались, другие осыпались. Самая высокая стопка достигала 3 метров или около того. Дурацкая опасная игра, но мне хотелось быть с ними.    Едва я отворачивался — снизу доносились крики и смех. Снова приходилось смотреть в окно, чтобы не упустить чего-то важного. Так я промучился около получаса, пока не сделал русский язык. И к тому моменту, когда я стал одеваться, чтобы выйти в сентябрьский вечер, сухая старуха успела стереться из детской памяти.    Тогда-то и погиб Васёк. Снизу прилетел очередной ребячий крик и я, продевая руки в свитер, подскочил к окну: три фигуры стояли недвижимо, четвёртая лежала у подножия самой высокой стопки, неестественно искривившись, в поблекшей куртке.    Глупые дети. За лето каждый из нас падал с плит по несколько раз. Плевали мы на это. Вася, самый весёлый и курчавый, видимо, первым растерял все дарованные шансы. Или… невольно я вгляделся в бледный маленький труп и представил себя.    Потом я перевёл взгляд и увидел омерзительную картину, заставившую шевелиться волосы на моей голове. Через пустырь к пацанам бежала старуха в чёрном. Задрав юбку, она мелькала сквозь осеннюю траву белёсыми коленками. Что-то ужасное и неотвратимое виделось в этом движении. Тогда я попытался высунуться в окно и крикнуть, но в горле сжался гнетущий комок.    Старуха пронеслась над телом Васи, на ходу вырвав душу цепкими руками, а затем зыркнула в сторону моего окна. Похоже, больше никто её не видел. Сухие губы дёрнулись в улыбке.    Ещё долго Смерть не являлась мне, пока... [club148376574|Читать продолжение в источнике...]
Муж считает меня полной дурой и ни во что не ставит. Сейчас из-за мужа я налетела на большие деньги, я его предупреждала на что он мне сказал что я дура и ничего не знаю. Мы начали делать ремонт, бригаду нашли вместе, бригада оказалась плохой, я ее выгнала один раз потому что они ничего не знали как делать. Муж их вернул это было в самом начале, в итоге бригада сделала потолки ужасно криво, плитку дорогую перебили, проводка ужасная, стены кривые. Я выгнала их во второй раз, заказала другую бригаду, и все бригады которые приезжали мне говорили одно и то же, что все надо переделывать. Строительного материала загублено на 300 000рублей, денег первой бригаде тоже немало отдали. Сейчас за одну работу просят 250 тысяч. А что муж, муж взял и уехал отдыхать, мол сама разбирайся. И это не все, во всех вопросах муж считает меня полным ничтожеством. А сам бежал руку жать прорабу который все нам испортил, вместо того что бы деньги потребовать за испорченный материал и некачественную работу. Мне всего 24 года, я так устала от этого ремонта и мужа, с ремонтом мне мама помогает моя, муж никакого участия вообще не принимает, говорит мол твоя квартира ты и разбирайся, а сам проживал в этой квартире 4 года. Я даже строительный материал сама закупаю, и еще я работать успеваю. До знакомства с мужем я была в себе уверена на 100%, а сейчас я даже к зеркалу не подхожу, очень похудела, изможденная как будто мне не 24 а 35 лет, стала очень сутулиться и появилось куча комплексов. Детей у меня с ним нет. Муж каждый день говорит что я дура и я сама начинаю в это верить. Как выбраться из этой дыры? Я устала это терпеть, я хочу нормальную семью и уважение. Скажите что я не так делала? Как хозяйка я идеальна, всегда свежая вкусная еда, дома чистота и порядок. Сама чистенькая, красивенькая . На задних лапках стояла и в глаза мужу заглядывала, все время его стараюсь поддерживать во всем, а он ноги вытер и все о меня.
С мужем 3 года в браке. Он очень вспыльчивый. Что не так сделаю-орет. Мне страшно становится даже. Допустим не покормила кошку-орет. Пришла с работы позднее-орет.  Я ему сказала, что эту проблему нужно решить, но он сказал, что все нормально.  Люблю его, но хожу как по минному полю. Так неприятно, когда орут на меня. Все из детства: мать е**шила меня ремнем, била. Поэтому я крика боюсь в 1000 раз сильнее.  
Опубликуйте пожалуйста анонимно. Уже просто крик души,не знаю как с этим справиться, мы живём вместе уже шестой год, муж постоянно пьёт с дружками когда я ухожу на работу в вечернюю смену, приходит домой сильно выпивший и я всю смену переживаю как там что творится дома, довожу себя просто до психоза, переживаю сильно за квартиру чтоб запертая была пока он спит пьяный до моего прихода домой, а ещё из за беспечности мужа мы забрались в очень большие долги, он был женат официально и есть ребёнок, перед тем как мы стали жить вместе он сменил работу, а документы с работы на работу об алиментах не принёс, я его специально спросила платятся ли у него алименты он мне наврал что да платятся, в итоге у него через год набежал долг 100 т.р, естественно приставы нашли его на новой работе, стали вычитать долг по алиментам, он 1,5 года получал копейки, нам надо было чем то платить за жилье и на что то жить, мы стали набирать займы и кредиты, чтоб как то прожить, и потом перестали их платить, долг по алиментам закончился, и теперь у меня на работе исполнительные листы, высчитывают всю зарплату, опять живём на копейках, и ещё будут вычитать около года, хорошо что от работы дали комнату в общежитие, снимаем за небольшую плату, вот сейчас сижу на работе и чуть ли не рыдаю, муженек опять пьяный дома, не знаю где найти ещё силы вытерпеть это все, а мне даже 30 лет нет.
Девочки, крик о помощи. Расстаёмся с мужем. Выгоняю из дому .. Будучи в браке, когда проблемы, ссоры, он пошел искать себе " пару" в приложениях знакомств. В частности,  " секс ". При случае говоря, что не хочет, что устал, и что все потом. А потом когда не наступало, когда он ждал пока я сына отвезу к бабушке. Ибо сын это препятствие для интимной жизни родителей.  Все сваливает на меня. Пил помногу, но без последствий, в частности  на выходных стал больше, чем тогда, когда и в будни по литра 4-6 на него одного. Поговорили, обсудили. Генное у него ..  На выходных стал отдыхать, и искать себе пару, стал уходить в телефон.  В будни, сына приведя из сада, он его отводил в одну комнату, сам шел в другую, и там отдыхал.  С сыном абсолютно ничего не делал. Одни слова, объятия ... Все просто ужасно. После некоторых обстоятельств, когда шел на уступки, помогал, выручал, когда все ради этого человека, он так делает ..  Боюсь сломаться, абсолютно одна в городе, не с кем поделиться, попадаться, излить душу, чтоб стало легче либо отвлечься, не вспоминая этот ад.  Так гадко и противно на душе. Сколько ж было шуток по воду этого, шуток об этом, мол все несерьезно, все это так, глупости ..  Может кто - то мог " спасти " меня либо подобное было, смог подсказать, помочь это все забыть, прогнать эту чудовище.  Невозможно просто. Каждый день на нервах, каждые выходные.  Если что, могу написать лично..боюсь осуждений .знаю что дура дурой, но увы.  Анонимно.
Анон. Не знаю тематика паблика или не совсем, но все же.  Замужем 1,5 года. Живем в СПб, в пригороде. муж родился здесь, я из области. Работаем оба. После свадьбы, дабы сэкономить на покупку своей квартиры, живем с родителями мужа, с его братом и 2 собаками. Родители не против того, чтобы мы жили все вместе, т.е.мы не навязываемся. Кв.большая, у каждого своя комнаты. Исправно даём деньги за свет-воду и т.д+на строительство загородного дома для родителей (по их плану, когда они выйдут на пенсию (через 1-2 года) они переедут туда, а кв.типа мужу и брату его)  Но мы уже скопили приличную сумму на первый взнос, работаем оба официально, с приличными зп, но наши возможности не безграничны. Нам уже одобрили ипотеку. Мы нашли кв., которая находится от нашего нынешнего места жительства минутах в 5-10 езды, 30-пешком.  Без ремонта, за ту сумму, которую мы можем себе позволить + деньги на ремонт будут.  Я своим родителям о планах на покупку квартиры сказала уже давно. Они меня поддерживают и обещают определенную сумму «подъемных». Но это неважно.  Муж долго ломался, не мог сказать своим родственникам о наших планах. Реально собирался с силами. Но когда уже запустился процесс с ипотекой и оформлением квартиры, сказал. Это было 2 дня назад.  Я поняла, почему он медлил с разговором.  От свекрови началось-район плохой, «однажды одного моего знакомого там избили,» магазинов рядом нет (хотя они есть+есть машина) школа 1-нам хватит. Нет ремонта и т.д. Они начали искать другой вариант, хотя мы на этом сошлись с ним вдвоём, до этого тоже было много споров. Нашли в соседнем доме на 600т.р дороже. Типа с ремонтом, и в «хорошем районе». Планировка, площадь, дом все одинаково с нашим вариантом. Но если мы берём его, у нас денег даже на мебель не останется. Они-«берите отсюда»(где мы живём сейчас) а здесь-старое трюмо и 2 сломанных дивана, на которых ни спать, ни сидеть нельзя. Плюс неизвестно, надолго ли того ремонта хватит. Ну и лишний миллион в итоге отдавать.  Главный аргумент свекрови-вот когда будут дети (а неизвестно, будут ли вообще, у меня ужасно тяжёлая работа), и настанет день, когда мне (свекрови) надо будет с ними посидеть, мне придётся ехать туда на автобусе. Берите рядом с нами. (Напомню про их желание переехать в дом???) и так 2 дня уже. У неё историки.  Муж тоже начал, давай посмотрим на ту кв. А я даже смотреть не хочу, во-первых, потому что на этот 2-ой вариант у нас нет денег, во-вторых, потому что переехать в соседний дом-это не съехать от родителей(почти «Воронины», простигоспади), ну и в-Третих, мне не нравится такое навязчивое вмешательство в мою жизнь мамы мужа. Плюс задолбалась эти кв.смотреть.  Так вот собственно, зачем я пишу. Во-первых, чтобы выговориться, подругам нельзя же жаловаться на родителей супруга, некрасиво, а тут вроде как анонимно,) во-вторых, какой-то дельный совет хочется услышать, потому что нормальные разговоры с адекватными аргументами уже 2 дня ведутся. И я боюсь послать ее куда подальше. Муж ее любит. Это его мама. Свекр, кстати, на моей стороне. Вот. И плюс, боюсь, что если мы просто сделаем так, как надо нам , а мы это сделаем, она не будет с нами общаться.  Собакам, кстати, пофиг))))
Девочки подскажите пожалуйста, что делать в моей ситуации .  У меня есть двое детей. Погодки: старшему 4 будет в феврале , младшей 2.3 года.  Год назад я купила квартиру , на пятом  этаже. Спустя некоторое время, начала приходить женщина , лет так 70 . Жалуется , что мои дети ей мешают. Прыгают , бегают , шумят , кричат , плачут . Пришла и говорит , "закрой рот своим детям " я ей начала объяснять , что это дети. Они маленькие. Как и чем я могу их заткнуть ? Говорит она ещё раз " ЗАКРОЙ РОТ СВОИМ ДЕТЯМ " , и тут меня взорвало! Я со старшими, не когда так не говорила !  Я ее послала н@хер . И сказала , что бы ушла и больше не приходила . А то я ей рот закрою ! Она начала мне угрожать , что вызовит полицию и меня лишат родительских прав. И ушла . Пол года она меня не беспокоила . И вчера в 18:10 вечера , я пошла с детьми гулять . Сыну в год купили мотоцикл ( что то вроде машинок) . Он гуляет с ним . Я вывела ребятишек в подъезд , они от радости стали смеяться , что идут на прогулку. Сын стал спускать по ступенькам свой мотоцикл . А эта женщина выскочила , начала кричать , что мол тише , люди живут , мы ей спать мешаем . Что в подъезде так шуметь нельзя ! Что полицию вызовит ! Закрыла дверь и думаю на этом все! Но не тут то было... Днём на следующий день , мы пошли в больницу ( болеем) , болеем кстати очень много, в месяц можем 2-3 раза переболеть. У сына бронхиальная астма. А дочь у нас с характером , и плачет постоянно, если что не по ее то все в слезы . Если сказать честно , дочь уже в свои 2 года ездиет на мне. В саду лучше себя ведёт чем со мной . Аа ну так вот продолжу , выходим мы значит на улицу . И стоит она ЦАРЕВНА соседка . Говорит вы типо совсем уже совесть потеряли , по ночам шуметь ! Дети бегают шумят.. сил больше нет. Я ей говорю снова ! Это дети , вы свое в детстве отбегали , а они нет . И мол , что мне с ними делать убить ? На цепь посадить , рты заклеить?Или постоянно снотворным поить ? Она молчит . Потом говорит , вот вы бывает в 11 вечера бегаете плачите..я ей объясню , что мы стараемся быть тише ... Но у меня дети сейчас болеют , у сына 4 дня температура 39 , началась отдышка и ребенок днём спит а вечером уснуть не может . Она начала кричать опять говорить что я мать плохая . В общем я не послала ! И ушла . Анонимно пожалуйста.
Здравствуйте можно анонимно У меня такая ситуация Мне нравится парень но я ужасно стесняюсь к нему подойти  Он вроде как тоже отвечает взаимностью и тоже стесняется Как можно с ним поговорить  Подскажите пожалуйста!)
Анончик. Я тут увидела статистику , что 79% женщин в тюрьме,  защищались от физического  насилия от своего мужа., а представьте , сколько женщин ещё терпит насилие и молчат. Вы можете меня ненавидить, но я думаю ,что ни одна нормальная женщина не доведёт своего мужчину до физического насилия в свою сторону, а если мужчина мудак лупит тебя без причины , то ты тупорылая баба которая его сама выбирала 🤷‍♀️ все просто.
Ох уж эти бесконечные конфликты между пешеходами и человечками на транспорте (водителями машин, мотоциклистами и даже самокатчиками)😵   Позавчера были с друзьями свидетелями заварушки. Юноша годиков пятнадцати летел на всю на вышеназванном велосамокате. И видать своевременно не увидел гуляющую далее семью. Но  буквально за секунду до маленького дитя успел свернуть. Но в тоже время рухнул сильно. Помимо этого ему ещё и отец мальчонки дал по лицу. Походу для того, чтобы катался аккуратнее впреть.   Мораль такова- не лихачьте. Стоит заметить, что насилие тоже не выход. Давайте уважать людей и стараться  быть в адеквате!
Знаете , я поняла только одну вещь пока писала ответы , что к сожалению с 10 фейков их никто и читать то не будет . А все таки хочется довести до автора и его учеников , тут я увидела пост блок и раду , учителя они учат женщин как надо любить мужчину и тут до меня дошло , что у них секта мужчин , которые несут в массы свою злобу , ненависть , недовольство жизнью , нелюбовь к своему государству и его законам . Ну вот чему может могут научить такие люди ? Если поменять мужчину с женщиной местами , что будет ? Тоже самое . И это выбор каждой семьи - есть семьи, где женщина обеспечивает своего мужчину , а он сидит дома и занимается детьми , уборкой опять же это ее выбор , а есть семьи где мужчина содержит женщину и опять же это его выбор . Что должен делать учитель ( гуру ) он должен учить ребенка или взрослого человека хорошему , как избежать плохого , как не стать плохим человеком . А тут ? Как сломать жизнь себе , своим ученикам . Я не спорю , в их постах есть много правдивых моментов , но приподнося все так никто и никогда не поступит как они хотят , все мы учимся на своих ошибках , знание позволяет избежать ошибок. Злоба, ненависть только порождает такую же злобу и ненависть . И как можно с такими чувствами встретить свою любовь , завести семью ? Ведь все абсолютно женщины для них плохие , среди них они не видят хороших . А как с закрытыми глазами то увидеть ? Никак . И их половинки ходят мимо , а они все упивается тем что унизили , оскорбили кого то . Если ты чист душой , если в тебе нет зла , то ты сможешь построить свою жизнь . Вот типо блок и раду учителя ))) а чему они научили женщин ? Почему нет постов в группе . Я вот такой то мужчина , если девушка переспит со мной на первом свидании, то она никогда не станет моей женой . Почему нет пользы от их постов , а только грязь ? Уважающий себя мужчина , который хорошо зарабатывает и у него все в жизни хорошо, не будет поливать никого грязью , даже если женщина ему сказала гадость , он просто сделает вывод и не будет продолжать общение . Вот объясните в чем учение ? Служить мужчине ? Мне кажется в нашем мире не хватает любви , а вот злобы очень много и если каждый будет нести что то хоть позитивное и доброе , то наш мир станет лучше . Будь те добрее к друг другу . Если женщина не соответствует вашим критериям или принципам , то это не ваша женщина и не вы ее мужчина , каждый найдет то , что ему нужно , но никогда не остановить разводы , измены негативом. Мне вас жалко мужчины , когда же вы поймёте , что если женщина где то не умна и оскорбила вас , то вы должны быть выше этого и не писать гадость в ответ , на то и вы мужчина , а не девушка . Любите друг друга и будет вам счастье и государство с его законами вашей жизни не помешает
Анонимно. Дайте совет. Недавно устроилась на работу, входят в обязанности командировки, поехали вместе с начальником... Ну и стал приставать и все такое. Не знаю как получилось, но уступила. После секса я молчала... И потом тоже молчала все время, он мне сказал, что так и будешь молчать? А ничего не ответила. Сегодня приехала домой. Вот не знаю как себя вести просто с понедельника. У меня вообще с мужчинами опыт 0. Он меня старше. Мне 22, ему в районе 40. Работаю месяц. Это была первая командировка. А сколько их еще впереди. Что теперь в каждой давать?
Через два месяца после коронавируса у меня была тревожность, тахикардия, немели руки, сильно болела голова, постоянно спала. Врач, к которому я попала, сказал, что это, возможно, психосоматика, выписал Адаптол (успокоительное) и Антарес. Всё почти прошло, но появились новые проблемы: меня посыпало ужасными прыщами, во время секса с мужем у меня начинает ужасно болеть голова буквально через пару минут после начала и темнеть в глазах. Уже почти год живём как сестра з братом. Обследовалась у хороших врачей, сделала много анализов, МРТ, кардиограмму. Все обследование показывают, что я полностью здорова. Врачи предполагают, что это психосоматика. Как думаете что это такое и возможно ли избавиться от этого?
Осталась совсем одна с сыном 4-х лет. Родных нет, муж бросил, ничем не помогает. Он вообще маменьких сынок и «вбухивает» деньги только туда. Я работаю и выматываюсь. Сын отбился от рук: стал злым, может крикнуть, швырнуть игрушки в меня. Я воспитываю и говорю, что нельзя так делать, но он не понимает.  Видимо это из-за того, что нет мужчины дома, отца.  Мне страшно, что он вырастит без отца, будет иметь такой пример неудачный, боюсь станет как папаша.  Мне страшно это писать, но иногда, идя с работы, мне даже не хочется забирать сына из садика. Я просто представляю, что сейчас мы придем в дом и он будет вести себя так ужасно, что я буду выть.  
У меня в семье полное непонимание. Частые скандалы и упрёки, муж обвиняет меня во всем. Дочь говорит, что не доверяет мне и отец лучше. Я не понимаю, с каких пор это начало происходить. Я жила обычной жизнью и казалось, что я счатслива, что у меня есть такая семья. Но похоже, всему виной розовые очки. Я растила ребенка, все делала по дому, любила мужа ужасно и делала все для него. Я выполняла хорошо свою роль матери и жены, но... Походу, мне никогда не стать хорошей. Я чувствую себя одиноко, мне не с кем поговорить, некому выговориться. Родня смеётся, говорит, что у меня кукуха летит. А мне правда нужен хороший психолог, ибо я больше не хочу так жить.
Анонимно. Никогда не думала, что муж с которым живу уже более 5 лет и который очень хотел ребенка, покажет себя с такой стороны. Родила 7 месяцев назад, с ребенком занимаюсь только я, кормлю, мою, гуляю хожу по врачам ( вообще все на мне) муж ничего делать этого не хочет, первый месяц помогал, потом слился . каждые выходные уезжает с друзьями то на рыбалку , то на дачу. говорит чего вас брать, там вам неинтересно. отправляет меня с ребенком к моей маме в деревню. никогда вместе с ребенком никуда не ездили. Устала от этого безразличие, а ведь он так хотел сына. Хочется лезть на стену, он как будто меня не понимает что мне трудно и я хочу разнообразия. при каждой ссоре сматывается то к другу то ещё куда на пару дней.  Максимум что он делает это возьмёт на руки ребенка когда тот плачем,успокоит и поменяет подгузник раз в неделю. Говорит что любит сына, но где ????????  Я не вижу этого ..ни помощи нормальной, ничего  Лучше развестись я уже не вижу выхода. мне надоели его уезды. То к друзьям,то к маме.  Сегодня поссорились на этой почве он сказал мне что уехать лучше ,наверное ?  Я сказала катись, и вообще нафиг ребенку такой отец
Бывший головного мозга   Нет, этот пост не про то, как вернуть, простить, послать, забыть бывших. Это скорей моя наблюдательная рекомендация, чтобы не связываться с теми особями, у которых в голове «бывшие».У многих свободных людей, скажем, начиная от 20 + — есть какие-то «бывшие». Эти «бывшие» сидят либо в голове и, по сути, мешают создать нормальные новые отношения, либо уходят в безразличие. Важно сопоставлять сроки свободной жизни от отношений.  Многие мужчины делают ошибку, связываясь отношениями с женщиной, которая не так давно разошлась со своим бывшим. Полагая, что женщина свободна — если она, например, разошлась полгода назад с бывшим мужчиной, прожив с ним до этого несколько лет. Но, я считаю, свободный человек, когда он свободен прежде всего в своей голове, в том числе от бывших. И речь даже не о том, любила она своего бывшего или нет. Женщина может рассказывать всё что угодно про своего бывшего — «козёл», «бил-пил», «не любила», «разлюбила» и так далее.  Кстати, абсолютно негативный и ненавистный отзыв о своём «бывшем» тоже говорит о том, что не следует связываться с такой особью. Достаточно представить себя её бывшим, которого она кроет, рассказывая посторонним людям негативные моменты.  Необходимо помнить важную вещь, что чувства — это не только «любовь». Чувствами являются обычные переживания, воспоминания, причём не важно какие эти воспоминания — положительные или отрицательные. Важно, что эти события были совсем недавно и перестроиться от старой привычной атмосферы непросто.  Женщину с «бывшим головного мозга» можно распознать по отсутствию чувства юмора, невниманию к новому мужчине, постоянными загонами или того хуже — сравнением нового мужчины с бывшим. И сравнивать она будет 100% — от внешних качеств до размеров члена. Даже не сомневайтесь.  Отношения с такой женщиной могут напоминать немного френдзону, где мужчина часто исполняет роль «жилетки, в которую можно поплакаться», а женщина часто прибывает в своих мыслях, не уделяя новому мужчине искреннего внимания. А порой и использует новые отношения, чтобы как-то забыться и перестроиться.  Но это ещё не самое поганое, друзья.  На мой взгляд, самое мерзапакостное, на что способна такая женщина — это вскружить голову новому мужчине, устроить даже некую демо-версию только для того, чтобы это увидел бывший. Дескать «Посмотри, какая я счастливая и востребованная и как быстро я смогла реализоваться в отношениях!». Разумеется, это может быть некая месть бывшему или вывод его на ревность, в зависимости от причины расхода с ним. Женщина это способна делать настолько хитро и мимикрирующе, что новый мужчина может попросту по уши влюбиться в такую коварную самку и не понимать, что происходит на самом деле.  Однозначно, при знакомстве или построении отношений с женщиной, главным и одним из первых вопросов должен быть — «Как давно у женщины были прошлые длительные отношения?». Если с тех пор не прошло и года, то такая женщина скорей всего ещё больна синдромом «бывший головного мозга». Попытка построить с ней отношения — может оказаться себе дороже.  Данный пост не является пропагандой заводить какие бы ни было отношения с женщиной в гинократичной среде, независимо от её, возраста, прошлых отношений или даже невинности.
Вот скажите были у вас такие свекрови, которые ужасно вас не любили, разговаривала на отвали. Или учила тебя как правильно жить, и как правильно надо воспитывать детей. Короче, хотела так, чтобы ты снова проживал её жизнь. И справлялась с трудностями сама. Говорила, твоему мужу ищи другую жену. Или выносила мужу мозг по поводу тебя и уборки, если вдруг, что то забыла убрать. И как потом она ваша свекровь вас любила снова?  
Очень волнует моя подруга. Даме за 30. В разводе. Есть ребенок. Привлекательная внешне. Ей нравятся исключительно кавказцы и она себя ведёт с ними очень вульгарно, считая это сексуальным: при первой встрече она может нагло смотреть в глаза, быть такой дерзкой, наглой, шутить о пошлостях, намекать на эти темы. Конечно они общаются не только об этом, но это часть этой истории. Для нее так же интим на первом свидании (в самом раскрепощенном и допустимом для нее варианте) тоже считается норм.  Но запрос у нее такой: хочу серьезных и крепких, долгих и верных отношений. Хочет надежного мужчину, которого она познакомит с ребенком, с которым у них будет доверие и высокие чувства. Из-за того, что она доверяется сразу мужчинам, они, получив от нее желаемое и навешав лапши на уши, уходят в закат, а она плачет, страдает от того, что ее обманули и потерялись, хотя говорили ей очень громкие слова. Днями думает об этом…  Говорит, что достойный мужчина, если он достойный, будет ее уважать не смотря ни на то, что они спят в первую встречу, ни на ее повышенный флирт. Как мне до нее достучаться - не могу понять. Я пыталась и в мягкой, и в жесткой форме. Но это не выходит… говорит, что она притягивает таких мужчин, потому что она не в ресурсе из-за своих проблем и тараканов. Хочу ей помочь, хочу перестать видеть ее разочарованной. И сама услала от многочасовых разговором какие мужики козлы. но не знаю как….
Открыли пляжный сезон. Брат встречается с отбитой. Не стесняясь, разделась догола посереди пляжа,одеть бикини. Тётка из отдыхающих, с криком "Прошм@ндэ" двинула ей по роже. Брат двинул тётке в ответ. Не сильно, она еле пошатнулась. Хотя она толстая, по ней не очень понятно, может и сильно, но таз перевесил. Обычно, брат женщин не бьёт, но у него девиз, что если женщина распускает кулаки, она перестаёт быть женщиной. Тем более любимую красотулю огрела. А у тётки за спиной оказалось ещё трое мужиков, они делали шашлыки. Не знаю, кто им эта тётка, жена, мать, сестра, но в они пришли в ярость. С их точки зрения мой брат моральный урод, двинул в морду их тётке, а она же женщина! Началась ужасная драка, мы просто убежали на другой конец пляжа с братовой красотулей, которая все ещё была голая. Я была одетая, в кармане телефон. Вызвали полицию. И скорую. Брата увезли с несколькими проколами брюшины шампурами. Зашили. Жить будет. Но теперь его девушка пошла и написала заяву на тех мужиков. Им светит приличный срок, наверное. Они узнали, где она живет, стали караулить её у двери и требовать забрать заяву, или решить дело миром, угрожают! Брат в больнице, красотуля укрывается у меня. Домой к себе идти боится. Я боюсь, что они и меня вычислят, хоть я квартиру снимаю, но на свою фамилию. Дурдом, короче. Виновата во всем отбитая красотуля! Я пыталась с ней поговорить, но брат из больницы звонил, сказал, чтобы я с ней хорошо общалась, у него все серьёзно, он пока лежал, надумал, что надо на ней жениться. Я в ужасе, что за жизнь его ждёт, если он уже из-за неё шампурами проткнут?!   Анонимно! 
Анонимно пожалуйста. Здравствуйте Девушки мои хорошие!) Ох как же я вас всех люблю, вы лучики света и тепла в нашем мире! Я не женат, мне 25, недавно увлекся знакомствами в интернете) Общаюсь онлайн, далее договариваюсь о встрече для интима. Секс на первом свидании, это буря эмоций и впечатлений, это меня увлекло. Недавно договорился о встрече с рыжей девушкой, ей 30, работает менеджером в магазине "Дровосек". Очень яркая, красивая, милая девушка. Заранее договорились, что у нас возможно будет интим на первом свидании. Она сказала, что ничего не обещаю, но все возможно, все мол зависит от того понравлюсь я ей или нет. Вот она первая встреча, я волнуюсь ужасно, сердце просто колотит бешено, но стараюсь не подавать виду, настраиваю себя на то, что я здесь хозяин, я Альфа самец)) Самовнушение кстати помогает очень - факт. Она пришла, вся красная от волнения, улыбается - Добрый знак) в голосе слышно, что переживает очень. Сказала, что волнуется. Мы понравились друг другу и оба понимаем, что не против интима, так как договаривались до встречи. Я приглашаю ее пойти на квартиру для уединения, она говорит: у меня никогда в жизни не было такого, я отвечаю: у меня тоже!) Мы на месте, начинаю ее раздевать, она лезет целоваться, я говорю, что обжог губу, болит (мало ли что, я ее вижу впервые в жизни, безопасность у меня всегда на первом месте, Мирамистин и презервативы все время со мной). Целую ей шею, спину. Она снимает мне рубашку, растегивает штаны ... Я ее раздеваю до трусов, ставлю раком. Начинаю снимать трусы, понимаю, что она вся мокрая и сильно возбуждена. Снял трусы, начал лапать попку и вдруг в самый неподходящий момент замечаю, что в промежутке между бутончиком и персиком торчит длинный волнистый рыжий волос. Подумал про себя: Ну Е...ый вр...д, бл....ь это что за хе...ня, настроение испортилось, но это не повлияло на стояк, куда деваться - сделал свое дело и быстрее отправил ее домой. Сказал, что скоро придут хозяева квартиры, в следующий раз хорошо оторвёмся. После этого не было никакого желания ей звонить, она писала, звонила я игнорил.  Девушки, милые вы мои, следите пожалуйста за собой, ну если сами не можете хорошо там побрить доверьте это профессионалам!)
Анонимно. Я замужем за узбеком. Жили хорошо, 2 детей. На родину ездили не раз к его родителям. У мужа ип, я работаю продавцом. А сейчас как будто живу с другим человеком, стал пить. Даже на работу, хочу иду хочу не иду. Клиенты от его отказываються ( он по ремонту мастер). Заказов куча , а он пьет. Хотя раньше вообще не пил. Ревнует ужасно, дети под замком, со школы и домой. Я работаю и то что б есть что было. Еще его мама требует деньги. Он тайком им деньги высылал. А теперь денег нет. Я и под зарплату выбираю все продуктами. Как разговаривать с ним уже не знаю!!??
Как вы справляетесь со школой и домашними заданиями? Это ужас какой-то. Крики, оры, слезы, вообще ничего делать не хочет и не понимает.
Анонимно пожалуйста. Крик души посоветуйте как мне правильно поступить. У меня второй брак, от первого брака осталось двое детей, муж поначалу относился к ним хорошо,  а сейчас это просто ужас обзывает их по всякому кричит на них. Сам работать даже не хочет целыми днями лежит на диване меня это уже бесит, ладно просто б лежал нет он пьёт в добавок, и на детей орёт.  Как мне его из дома выгнать, сама его боюсь сильно, в доме где мы живём он не прописан, как правильно поступить чтоб ни я ни мои детишки не пострадали. Анонимно пожалуйста,
(Срочно)  Если при взгляде на тебя у нее не горит в глазах огонь, если она не бежит в аптеку в три часа ночи, когда тебе плохо, если не мчит к тебе, чтобы забрать тебя с фитнес клуба. Если.. А нужна ли такая женщина если ради тебя она не будет сворачивать горы? Отношения с женщиной должны быть либо на уровне "миллиона", которая она кладет тебе на карту, либо с ней вообще не может быть никаких отношений. Мужчины, не гоняйтесь за женщинами, ваше будет вашим, вы это прочувствуете сами. Знакомьтесь, общайтесь, но жизнь свою связывайте только с теми, кто действительно проявит себя женщиной по отношению к вам. Проявит своё внимание, нежность, заботу, кто стерпит ваши истерики и капризы, обнимая вас и целуя в макушку. Ваша женщина всегда будет рядом и ее заботу вы будете чувствовать постоянно. Женщина, которая не обидит, укроет, защитит, возьмёт на руки. Женщина, для которой вы всегда будете Богом.  Настоящая женщина подставит своему мужчине плечо в трудный момент его жизни. Папенькина дочка- отморозится или будет жаловаться, что ей еще тяжелее.  Настоящая женщина сделает все возможное, чтобы решить проблемы мужчины. Папенькина дочка - добавит своих.  Настоящая женщина не впадет в истерику в сложной жизненной ситуации. Папенькина дочка - усугубит эту ситуацию своим неадекватным поведением и поступками.  Настоящую женщину ни от чего не надо спасать. Она спасет себя сама и своего мужчину заодно, если понадобится. Папенькина дочка- будет ждать помощи от мужчины, откуда-то свыше или надеяться, что авось само как-то рассосется.  Настоящая женщина не впадет в депрессию когда закончились деньги на карте у мужчины а пойдет и возьмет кредит. Папенькина дочка - предпочтет сдаться и исчезнуть, найти спасение в алкоголе или как-то по-другому спрятаться и отгородиться.  Настоящая женщина примет тебя со всеми твоими капризами и будет считать их достоинствами. Тебе не нужно будет юлить или додумывать за нее ее чувста. Когда ты встретишь настоящую женщину, ты сразу ее узнаешь, потому что она будет пытаться тебя обеспечивать. Ей будет в кайф с тобой, потому что ты - это ты. Она не будет считать безумством твое желание отправить ее за мороженым с мармеладками в три часа ночи. Она будет готова внезапно взять твою сумку на свое плечо и поехать с тобой на выходные в фитнес клуб чтобы подстраховать тебя на жиме лежа. Она будет понимать тебя без слов. Вы будете разговаривать глазами. Когда ты встретишь настоящую женщину, ты сразу поймешь, что это она, потому что вы совпадете как два кусочка пазла в одну удивительную для других мозаику. Ничего лишнего, ничего ненужного. Никаких недомолвок и упреков. Когда ты встретишь настоящую женщину, ты будешь счастлив. Не на миг, не на день, не на неделю и не на месяц. Ты будешь счастлив всегда. Нынешние женщины не понимают что мужчина - это минное поле, на котором у бабы, как у саперки, нет права на ошибку. Один незакинутый на карту миллион, одно слово "не могу", всего лишь одна твоя ошибка.. и жди взрыва. Пусть не сейчас, чуть позже.. Но он обязательно будет. Есть мужчины, кто взрываются криками, скандалами, пытаясь так донести до женщины, что она не права. А есть те, у кого взрыв происходит внутри, после которого он молча уходит.. Уходит из жизни женщины. И этот тихий взрыв намного хуже.. после него мужчина никогда к тебе не вернётся.. там позади выжженное поле, на которое ему даже оборачиваться не захочется. Зеркало, которому мужчины верят больше всего, это кошелек женщины. Когда он выходит из ванной, она прячется за дверью, чтобы схватить его сзади за плечи и прижать, мокрого, к себе. Носить его на руках по квартире. Он каждый раз садится к ней на колени, как маленький, и громко смеется. Это чувство счастья охватывает только настоящих женщин. Они закидывают ему миллион на карту каждый раз так, словно они через несколько минут простятся на целую вечность. Мгновение – это больше жизни. Это вкуснее, это дольше, это чувственнее... Я просто скажу одно: право называть себя настоящей женщиной имеет далеко не каждая. Это нужно заслужить, это нужно оправдать. Я скидываю со счетов инфантильных девочек и папенькиных дочек. Настоящая женщина ответственна за всё, с чем связана. Она в ответе за свои поступки, которые несут благой посыл. Она в ответе за своего мужчину, жадно оберегая и защищая. Женщина по своей природе - добытчица, так уж вышло, что добывать и обеспечивать - часть ее жизни. Борьба за мужчину и за право зваться женщиной.
Анонимно.  Приятельница на днях совет попросила,но с моим кредо не давать советы решила просто узнать мнение и других людей,а потом дать ей ссылочку почитать и пусть решение принимает сама. Ещё год назад она выгнала мужа потому что тот запрещал их 13-летней дочери гулять допоздна,ярко краситься и считал что не нормально,что она не считает чем-то из ряда вон выходящим то что их дочь так рано интересуется мальчиками. Папу они выжили,дочке дан полный карт-бланш. Мама сама покупает презервативы и считает себя продвинутой и лучшей подругой дочери,о чем регулярно извещает всех подруг и приятельниц которые мягко говоря в шоке от такого воспитания. А теперь бинго- 14 лет,беременна и крик к "недалеким и не продвинутым" -что мне делать?! Наверное уже ничего,аборт и пытаться донести до дочери что если она продолжит так жить то хорошего ничего не будет.  История реальная,поэтому хочется правдивого мнения так как маме я дам почитать этот пост. Может что решит для себя.
Подруга моя захотела проверить, честен ли с ней ее парень. Встречались они уже полгода. Говорит мне: "Проверь его, пожалуйста, соблазни, посмотри на реакцию?"  Я ей сразу сказала, что в такие авантюры не буду ввязываться. Но она умоляла: "Чего тебе стоит? Я же не спать с ним прошу! Просто проверь" Уговорила, решила проверить. Подруга дала его адрес. Я подумала, что не пустит меня, но нет, пустил. Я пришла и притворилась, что якобы, мне так плохо, ужасно, бросил парень. Предложила ему выпить и он согласился. Выпили. Я стала его обнимать, целовать в шею... и он меня оттолкнул. Даже по пьяни он не стал отвечать на мои знаки внимания. Я была удивлена и горда за свою подругу. Ушла от него и потом с радостью сообщила подруге, что парень ее молодец, не отреагировал. И все было бы ок: счастливая пара, я помощница. Но ее парень заявил, что мы спали с ним. Я была в шоке Подруга послала меня нах и его тоже. Я не понимаю, почему он так сделал??! Это же бред!
Анонимно. Девочки, зря вы на МДшников нападаете. Я знаю многих из них лично и скажу вам одно: БОЛЬШИНСТВО ИЗ НИХ КАВКАЗЦЫ. Представьте себе культурный шок этих людей. У них интернет провели, они узнали как цивилизованный мир живет. Некоторых из них свободно пускают во все города стран СНГ... они узнают, что оказывается, женщина имеет право до брака иметь половую жизнь! Быть не девственницей для мужа. Иметь хоть 5 хоть 10 мужей и для нас это не позор! Дети с ней остаются, а не с семьёй мужа, где их растят свекрови - а бабу с позором пускают по деревне, а то и камнями забивают. И вообще тут женщины смеют жить без мужей и чувствовать себя гораздо лучше, чем с плохими мужьями. Не терпят! Шок ведь! Ну шок...  Вот они клепают себе аккаунты такие, чтобы скрыть и лицо, и имя а главное - национальность. Чтобы им не тыкали "Ах, ты кавказец, тогда иди со своим мировоззрением обратно в горы!". Они пытаются изобразить, что они одни из нас - и насадить нам свою идеологию, которая устарела так, лет на 300... У них и изнасилованные женщины сами виноваты в изнасилованиях. Именно они тут орут из-под всех ников на тех, кто не в их системе ценностей. А по факту то что? Оно вам надо, чтобы в нашу цивилизацию пришли со своей культурой? МД очень красиво ложится на их культурный код. Продолжение Рода! Огого! А наши люди нормально относились и к матерям, и к отцам одиночкам. Вспомните свой культурный код: в "Служебном романе" у главного героя были дети, и в "Москва слезам не верит". Это тех, кто их оставляет с детьми позорили, а родителей воспитывающих детей - уважали. Ответ прост - за МДшными крикунами пол Кавказа. Слушать что ли их? )))  ПыСы: Я так же знаю много достойных, образованных и интеллигентных кавказцев. Вопрос не в национальности, а в менталитете, который насаждают с гор - людям другой цивилизации.
Д.15 потеряла девственность по любви, ему тож 15. Чтоб предохранятся, купила свечи их держать в холодильнике. Мама нашла, поняла. Скандал. Повезла к бабке ведунье она нашла на мне порчу на блуд. Дала мазь мерзкую мазать промежность как сало только кашного вида. Жир какой то вонючий вязкий. Он ещё немного жег, было жарко я мазала, болело и мерзко! Мама проверяла чтоб я мазала следила сама. Через неделю все ужасно опухло, а любимому всыпали тоже, дома заперли. У меня темпиратура, но я выскочила в окно у нас дом не квартира, прибежала к нему, мы стояли плакали друг в друга 2 часа. Потом я упала в обморок, очнулась я по скорой в больнице, у меня бартолинит. Врач говорит может может от той мази её вообще нельзя никуда мазать тем более туда. А мама считает бартолинит от того что я к любимому сбежала. Это так ужасно половая губа раздулась, в ней гной, его давили. От уколов нога отнимается волоку ногу по коридору. Мама говорит как выпишут, опять к бабке поедем. Врач говорит к бабке не ехать вообще эту бабку убить надо. Я не знаю, мне плохо, я маму боюсь. Любимый сказал к нему моя мама приходила, потом больше не пишет, пропал. Я думала с ним сбежать но он молчит 2 сутки, я в больнице как выпишут к бабке повезут, я по дороге сбегу и все! Жизнь это боль, я поняла!!! Анонимно!!!
Те, кто сменил свой пол: с мужского на женский, с женского на мужской. Почему к таким людям относятся пренебрежительно? Если задуматься, то по сути люди хотят чувствовать себя комфортно. Почему мы не задумываемся, что люди меняют пол не по своей прихоти, а потому что жить не могут в том гендере, в котором находятся.     Представьте: вы проснулись утром и у вас на ноге гиря. Вам тяжело, вы не можете ходить, не можете нормально заниматься своими делами. Одним словом-чувствуете себя некомфортно и не можете освободиться от всего этого. Также и эти люди вставая с постели ощущают себя ужасно, они чувствуют, что их гендер их тяготит, мешает жить. Они решаются сменить его чтобы жить полноценно.    Реакция людей, друзей, родных-им все равно на это. Главное, что они становятся счастливыми людьми, когда меняют пол. А если уж есть истинная любовь и дружба, то тебя примут и таким человеком. А окружающие они всегда будут тыкать пальцем и осуждать, это неизбежно.     Вопрос: если ваш ребенок прийдет к вам и скажет, что хочет сменить пол, вы как отреагируете? А) скажете, что не стоит этого делать Б) скажете, что не примете его если он сменит пол В) поддержите его в смене пола и скажете, что все равно будете любить Г) сходите с ним к врачу, чтобы детальнее разобраться Д) просто поговорите, спросите о том, когда это все возникло, а потом отпустите ситуацию: будь что будет                      ~Мысли Кикиморы~ 
Не анон. Хотелось бы поговорить о теме домашнего насилия.Из первых уст,так сказать. Есть те,кто подвергался?Что стало причиной?Прощали?Что дало возможность уйти?  Думаю,в наше время тема очень и очень актуальна,независимо от половой принадлежности.
Крик души. Давайте только без стеба. Люблю двоих мужчин. Ухаживают одновременно, сначала думала выберу. А теперь понимаю, что влюбилась при том в обоих сразу. Оба заботливые ласковые, вроде хорошо зарабатывают. В постели один лучше другого. Оба темпераментные, друг о друге не знают. Знаю что так не делается, хочу порвать с одним. с кем не знаю. Один правда старше меня на 5 лет, другой младше на год. Может по возрасту определить? Было у кого такое? Анонимно.
Анон.  "Банда из нескольких женщин и мужчин задержана по обвинению в педофилии"  Когда будут говорить, что маньяки и насильники, педофилы и извращенцы - это только мужчины, знайте, что это ложь.  Конкретно в этом случае (ссылки блокируют, просто вбейте в гугле новости и ключевые слова: "банда педофилов на Днепропетровщине с 2002го года") педофилки (именно так) не просто отлавливали бедных деток почти 20 лет, но и своих родных детей принуждали к этому делу. Детей, которых обязаны были защитить... Когда  будут крики, чти детям не может быть хорошо с папой, вспоминайте эту трагедию. Останься эти малыши с папой, с ними бы такого не случилось.   У нас учат остерегаться мужчин и доверять женщинам. Этим педофилки и пользовались. Никому нельзя доверять. И никого нельзя считать маньяком априори. Люди разные и могут быть как хорошими, так и плохими. От их пола ничего не зависит. (На фото рязанская женская колония для несовершеннолетних, 1989 год).  Куроро Люцифер
Анонимно, пожалуйста! Девочки, подскажите, как быть и что думать. В браке 4 года, двойняшкам по 1.6. Мне 29, ему 40.Муж помагает, но периодически дико хитрует с помощью-прошу помочь одеть, говорит - давай во что, сам ничего не возьмет, все надо сунуть в руки, искать ничего не хочет ни одежду детям, ни бутылочки по дому, возьмет на руки ребенка и марширует по коридору пока  я все найду, суну в руки и затем собираю второго ребенка, готовлю сумку на улицу. На площадке боюсь с ним гулять - он не внимательный, то ребенок чуть под карусель не попал, то голову часто ударяет, то с высокой горки спускает 1.6 ребенка(додуматься!!!), то в храме о свечку чуть не обжегся, дома с ними дети часто падают, бьются, и на все мои замечания ответ один - до свадьбы зажиает или попррбует больше не полезет, но ребенок еще этого не понимает. Как можно быть таким тупым и черствым? Ребенок просит пить, жажда , ответ-я занят. Может у детей откусить еды прилично, отнять воду. Зато сам любит поесть, вкусно попить, нарядиться...В общем уже ору на него, сил нет, последние дни только сплошной негатив вызывает, раздражение, злобу и ненависть. Ничего с ним не хочется ни интима, ни жизни. Одна опаска за детей.
После развода себя потеряла (Уже около полутора лет не могу свыкнуться с тем, что муж оставил меня и сына,ради любовнице!Ужасно больно,обидно...Очень любила его но он предпочёл другую женщину!С ней он не живёт а просто встречается,насколько я знаю это дамочка до сих пор не разведена. Был такой момент когда он решил вернуться (только на словах)просил принять его обратно,очень сильно расскаевался,говорил что любит ,плохо ему и т.д.И я в какой-то момент поверила ему ...Сейчас у нас с ним отношений не каких хотя когда пытался вернуться то пел такие дифирамбы,спрашивал как я в порядке?Сейчас полностью отстранился,больше не моячет на горизонте)А я не могу встречаться с мужчинами меня коробит,если кто напишет,пригласит пойти то я отказываюсь ,наверное так и буду одна ((((Анонимно
Анонимно. Проблема со свекровью. Расскажу сначала о нас: все думают, я вышла замуж по расчёту. Мне было 26, ему 47. Что ж, отчасти, имидж состоявшегося мужчины сыграл свою роль. Подарки, ухаживания, уровень жизни. Я была врачом в урологии, он - мой пациент. Вылечила его и женила на себе. Проблем в нашем браке много: он мне запрещает работать, не терпит моих друзей, ужасно ревнив. Но все бы это поддавалось коррекции, если бы не его мамаша. У меня он как шёлковый ходил. Но последние 3 года она якобы сдала, хотя живее всех живых! И живет с нами в загородном доме. Он в ней души не чает, рос без отца, обажает, почти поклоняется. Слушает, как щеночек. А она меня просто изводит! Нашему сыну 5 лет, она его с ложки кормит! Ей так нравится, блин! Следит за моим гардеробом, вечно отпускает эти свои еврейские шуточки в мой адрес. Пренебрежение открытое! И ему она напевает про меня гадости, что я много на себя трачу, с ее подачки, он мне месячный лимит включил! Она хочет, чтобы я от няни отказалась, типа, сыну она больше не требуется, а я мало с ним занимаюсь. И вот результат, меня поставили перед фактом, со следующего месяца няни не будет! Я умоляла, ублажала мужа жить в городе, но мама играет на здоровье, ей, типа, нужен уход. Что вот с ней делать? У меня год за 5 в доме, в котором муж вечно на работе, а я с этой мигерой нос к носу.
Просто крик души. Пару лет назад отец ушел из семьи к любовнице, к подчинённой моей матери. Мать, которая раньше спиртное и не нюхала, ушла в страшные запои. Долгое время я был рядом с ней и поддерживал как мог, приводил в себя, но работаю и живу я в другом городе со своей невестой, с которой планируем расписаться. Мать, которая раньше очень дружила с моей девушкой, теперь угрожает ей, говорит что покончит с собой, если я её не брошу. Она была вполне адекватным человеком, но сейчас это смесь агрессии и безумия. Я пoнимаю, чтo ей oчень oдинoкo, нo не знaю как спaсти. От неё отвернулись все и я чувствую сильную вину, когда оставляю её одну вдалеке от себя..
Анонимно. Очень переживаю, что как только простыну сразу на губе вскакивает герпес, выглядит ужасно, проходит долго. И так раз в 2 мес стабильно. Можно ли как-то улучшить, или ничего не поделать. Пью ацикловир, мажу им же.
Здравствуйте люди добрые! Крик души можно сказать. У меня сложная жизненная ситуация, безвыходная! Муж бросил с двумя детьми, старшему 8 лет,младшему год и 2. Я в декрете и денег нехватает,устроилась уборщицей подъезды мою. Денег нехватает категорически. Ну сейчас полегче стало, младший ребёнок часто болеет и деньги уходят на лекарства! Муж алименты неплатит и не помогает. Может кто чем сможет-помогите! И пожалуйста некидайте тапками в меня,мне стыдно очень,но пишу ради детей! Спасибо всем ответившим заранее! Номер карты если кто захочет помочь 5336 6900 9790 0742. Люди добрые помогите кто чем сможет! --------------------------------------------------------------------------------------------- 📌Перед тем, как Вы решите перечислять деньги или нет , просим учесть, что администрация группы "Подслушано у семейных | Откровенно о тайном" не может не подтвердить не опровергнуть достоверность истории автора
2 года назад в автобусе, пока шла от водителя до последнего сиденья (моё любимое место) наступила на ноги почти каждому пассажиру и на нескольких чуть не упала. Мне было ужасно стыдно и я думала, что хуже уже некуда, пока действительно не упала на одного парня, когда автобус начал тормозить. Парень сидит в шоке, я сгораю от стыда и вдруг девушка, сидящая напротив, закричала на весь автобус: "Горько! Горько!". Вчера эта же девушка кричала те же слова, но уже на нашей с тем парнем свадьбе) теперь она наша лучшая подруга и сваха по совместительству)
В последнее время большой резонанс и спор вызвал так называемый "закон о домашнем насилии" которого на днях собираются принять. В интернете возник большой спор, стоит его принять или нет, на одной стороне баррикад стоят фумерзконистки которые утверждают что "мужыки постоянно бьют женщин и им нужно как-то защищаться", на другой стороне баррикад -патриархи, которые борются за якобы семейные ценности которых давно уже нет. А знаете что? я только за принятие закона, так как закон позволяет жертве защищаться от насильника внутри семьи. У меня есть друг и он постоянно жалуется что его морально насилует и бьет жена, а он никак не может защититься, так как ему закон не позволяет, теперь же, после принятия закона о домашнем насилии мой друг наконец-то сможет дать отпор насильнице и врезать ей по морде со всей силы, чтобы больше она его не била и не насиловала его морально.
Читаю много групп и у многих такая ситуация. Вот и у меня: замужем ребенку 1годик и 7месяцев, муж часто манипулирует и угрожает, что выгонит из кв , по бьёт. Я понимаю, что нужно по давать на развод и алименты но проблема в том что у моих родителей пострадал сильно дом и там негде жить темболе с ребёнком и нет условий,  выйти на работу не могу так как ребёнок маленький и по профессии не получится к сожалению,  а только уборщица скорее всего так как образование среднее цпецыальное. Муж получает 20тыс рублей и сказал, что если я подам на алименты то он уволится и найдёт не официальную работу, чтобы не платить алименты, и квартира не его ,а его папы он специально скорее всего не хочет его прописывать,так как я и ребёнок будем иметь какое-то право на это жилье....у мужа ничего нет...от слова совсем. А я получаю только 7 тысяч, ещё не оформила пособие...он с этим затягивает...и не все документы есть на ребёнка..только оформляем.. Все время у него дела,  а мы потом....Говорят что жена может подать алименты ещё и на себя до 3х лет.. Но как мне быть,  он не будет платить.. А у ж темболе обеспечивать жильём, ему все равно где и как мы будем жить. Пока живём вместе но в любой момент может выгнать, правда пока только обещает но если что-то не по его то крики сразу. .. Хотелось бы как то подготовится что-ли.
Анонимно. С мч проживали вдвоем, не официально. Ипотека была у нас, квартира на него. Оплачивали почти одинаково, вдобавок был неплохой ремонт. И за восемь лет ипотеку всю выплатили. Теперь разошлись и я стала поднимать вопрос о жилье, так как договарились, что жилье совместное и если что при продаже и разделим денежки. Он меня послал. Расходимся ужасно, врагами вообщем, хочет чтобы мне больно было.
Родители поймут. Просто крик души. У сына 6 лет зуб висит на волоске, 3 день бегаем всей семьёй, пытаемся убрать, ор, крик, убегает, но не дает. К врачу категорически не идёт. Уже и гоами пытались и угрозами, толку 0. Анонимно
Привет. Расскажу свою и-смех-и-грех историю. Мы с пацанами не поленились, сфабриковали якобы научную статью, что если делать МИНЕТ парню КАЖДЫЙ ДЕНЬ - он станет ручной. Расчёт, казалось бы, идеальный. Сыграли на мании женщин контролировать, иметь власть. Подсунули своим подвыпившим тяночкам. Кто-то купился, кто-то нет. Моя купилась. Я усердно изображал, что шёлковый. Слушался в мелочах, притворялся внимательным, всячески поддерживал иллюзию власти. Она и те, кто купился, через время, стали заливать оставшимся о чудодейственной силе ежедневного минета. Я радовался ужасно, т.к. оральные ласки для меня самые желанные. Но через полгода, я понял, что в западне. Несмотря на то, что она развила офигенную технику, стала экспериментировать, добавлять руки и много чего - мне, блин, все это приелось до тошноты! А изображая подкабоучника, я сам не заметил, как оказался одной ногой в ЗАГСе. Я взбесился и выставил свою тяночку за дверь. Она упала на колени, хотела привычным методом решить проблему, но я решительно отказал. У нее было лицо, как у девочки, которая вдруг узнала, что даже если она будет весь год хорошей, дед Мороз не подарит ей подарки, потому, что его тупо нет. Я закрыл за ней дверь и даже немного погрустил. Но самое ужасное в этом то, что прошел уже год, а меня до сих пор воротит от минета. Кто бы ни делал, как бы ни старался, я потерял свой самый сильный источник удовольствия. Вот такая история, не знаю, в чем мораль. АНОНИМНО
Вопрос в теме. Как лично вы относитесь и как называете людей, которые в отношениях большой срок, но официально не женаты и нет детей, но планируют к 30ти годам или позже. Им по 28 лет. Он ей дарит кольца, украшения, подарки, по почему-то не расписываются, мне это кажется странным. Спросила у неё, почему не женитесь? Говорит, что не хочет, зачем это нужно? Может партию более выгодную ищет, но говорит, что любит? Ходили совместно на день рождение к общей подруге, так она там была, колечко то на безымянном носит, говорит, чтобы мужики не приставали и сразу видели, что не свободна. Это нормально?
Я не знаю как жить дальше.. Случилось это 3 дня назад, живу в городе, но из за того, что работаю в организации праздников, езжу работать по краю. Опоздала на последний автобус, поехала со знакомой, въехали в город, а она живёт на даче около шоссе, и высадили меня в этом "дремучем лесу", не успела я подойти к остановке, как неизвестный закрыл мне рот и кинул меня свой бмв, я толком ничего не поняла, сижу со страхом на лице, звучит следующая фраза :"либо ты мне отсасываешь по хорошему и я плачу тебе, либо везу в лес, изнасилую и брошу там". Я не знала что мне делать, умирать я не хотела, сделала минет с болью в душе и со слезами на глазах, он выкинул меня в центре и швырнул деньгами, номера машины были заклеяны белым скотчем. А у меня молодой человек, люблю его больше жизни, готовимся к свадьбе, теперь каждую ночь снится этот момент. Просыпаюсь с криками, и так тяжело на душе, что делать? Анонимно :((((
Крик души.  В общем замужем две недели, до этого все хорошо было, но сразу после свадьбы на третий день (по пьяне) муж начал говорить что не любит меня, любит другую. Потом через два дня снова все повторилось, смирилась, думала говорит только по пьяне, но начала звонить девушка, из за этого поссорились, я его конечно же простила. Но через неделю после свадьбы меня положили в больницу, и вот спустя неделю, сегодня я выписываюсь. Раньше я его по утрам будила, чтоб он не проспал и вот сегодня я звоню ему, а он не отвечает, спустя два часа дозвонилась наконец и он заявляет что он у сестры ( а сестер у него нет). И вот сейчас сижу и не знаю что делать, домой идти не хочется, своим подругам выговориться не могу, боюсь что возненавидят его. И хрен знает как щас поступить?😢  Анон
Анонимно. Есть парень - хороший. нежный, любит меня. Но, к сожалению, он оказался "лизуном": все время пристает ко мне с куннилингусом. Я нормальной ориентации и такие лесбийские штучки меня абсолютно не привлекают. Более того - неприятно потом с мужчиной общаться, вызывает чувство брезгливости. Не знаю что и делать. Надоели мне его полизухи постоянные, а с другой стороны не хочется терять хорошего мужика - он хочет семью создать. А ему обычный секс не особенно и нужен - дай полизать и все :(.
B pоддoме плачущая мать, На вид cовcем ещё дeвчонка, Кричала: "Я не буду бpать, Xoчу ocтавить здесь ребёнка. Я вcё pавно одна уйду. Hу чтo вы от меня xoтите? К родитeлям я не пoйду, Отец убьёт меня, пoймитe! Она то плакала навзрыд, Tо вдруг на вcех кричать пыталаcь, И криком прикpывая стыд, С peбёнкoм навceгда прoщалаcь. Я был cвидетелем случайным. Жену в больницe навещал. A тот кoнфликт неoбычайный Хоpoшeго не обeщал. Koгда oна за двеpь шагнув, Уйти пыталась от peбёнка, Я кpикнул руку прoтянув: "Пoстой, безумная дeвчонка! Оcтановись, вoзьми дитя, Подумай чтo ты сoвeршаeшь? Hа миг свободу oбpетя, Покой, навeки пoтepяешь. Тебе сегодня тяжeлo, Tы жизнeннoй cвободы xoчeшь. И прoтеcтуeшь вcем назлo, А что peбёнку ты прopoчишь? Прopочишь ceрый дeтcкий дoм, И жизнь,как в стаpой жуткой cказкe, Tы убиваeшь душу в нём, Навек лишив любви и ласки". Она как будтo замеpла. Немнoго мoлча пoстояла Oбpатнo в кабинeт вoшла И словно клятву повторяла: "Прoсти, мой миленький, пpoсти. Пpoсти кpовинoчка pодная, Что мамка подлая такая, Xотeла от тебя уйти". И, оглянувшиcь на мeня, С какой-то новой, добрoй cилoй, Взяла на руки малыша - И стала женствeннoй и милой. И я пoвеpить заxотeл B eё намеpeнья благие, Ведь женщин не таков удeл: Бpоcать детей. Oни - другиe. Они готoвы жизнь oтдать За жизнь детей, за их улыбки. Святое этo словo мать. И eй нeльзя творить ошибки. Иx oчень мало на землe, Тeх жeнщин, что детeй брoсают. Затeм всю жизнь живут вo зле И с этим грузoм умиpают. Я заклинаю матеpeй, И всex oтцов я заклинаю: Не cмeйте оставлять дeтей! Иx cлёзы камень пpожигают!
Встречалась я как-то с мальчиком (ему 18 почти 19, мне 14 на тот момент). Характер у меня был не очешь, но мальчики за мной бегали и каждый хотел встречаться. Зима, на улице -35, сиду в одеяле с чаем, он нашел меня в вк, мы с ним пообщавшись сразу на следующий день пошли гулять. Он мне сказал что теперь я его девушка и мы встречаемся! Я в ступоре, потом подумала а чем черт не шутит! Попробуем! Он познакомил меня с родителями, они меня очень сильно полюбили, ночевали вместе, вообщем все делали вместе. Моя мама не знала про него, потому что я боялась рассказать. Этот парень любил играть в ниндзя наруто( тогда я не понимала как далеко я зашла и что надо выбираться) пытался подсадить меня на это, но все попытки неудачны! Лето, мы поехали на дачу алкоголь, все отдыхают ну и мы тоже поехали. Он был прям ярый алкоголик, пил до потери пульса! Он в говно, я уже сплю приходит и начинает бить стены в той комнате в которой мы спали! У меня истерика, я ему говорю «успокойся» не слышит. Реву. Начинает бить меня по шекам! Не особо больно, но это эмоционально неприятно. Я его оттолкнула и уехала домой! Простила за ту выходку и в сентябре месяце опять тоже самое только хуже кровь,слезы, крики! Не общалась с ним месяц, а то и два и решила бросить его! Приезжаю говрю все (он после двух недельного бухича) стоит на коленях весь буро-малиновый просит прощения! Цветы, конфеты все дела. Не простила. Убивался долго. Но и я не хочу приходить домой с разбитым лицом! Вообщем шрам на всю жизнь !
Анон. Пишу предостеречь: никогда не оставляйте бывших мужей на ночь после развода! Наш сын, 11 лет, привык спать с мягкой игрушкой, пёселем. Года не прошло, как усыпили настоящего пса, Керби, из-за старости и болезней. Но привычка спать с пёселем возникла раньше, лет с 4, мы именно тогда разводились с мужем. Без игрушки сын не засыпает. Однажды он её потерял, не спал до самого утра, плакал, а я весь дом перерыла, утешала его, оказалось её запрятал под стеллаж приятель сына, который заходил в гости.   Так вот, приезжал бывший муж, отец сына. Я сейчас без отношений. Выпили вина, вспомнили молодость... Остался, короче, на ночь. И на вторую хотел остаться. Пошёл укладывать сына, увидел пёселя. Решил, что в его возрасте с игрушками спать стыдоба. Сын разревелся, оставшись без любимого пёселя. Б.муж в крик. "Давай взрослей! Мужик ты, или тряпка?!". Сын вдруг накинулся на б.мужа, не чтобы причинить ему вред, а чтобы отобрать пёселя, которого б.муж держал над головой и грозился выбросить в окно, или изорвать в клочья, если сын не повзрослеет сию же секунду. Сын по нему, как по дереву, пополз за игрушкой. Б.муж его отпихнул ногой, швырнул через всю комнату. Потом подошёл и стал лупить по голове! Тут сорвало меня, я кинулась б.мужу сзади на спину, как рюкзак. Что делала дальше не помню. Царапала, кусала, пинала... вроде под руку попадался какой-то карандаш, или ручка, тыкала чем-то б.мужа... В итоге, выпихала его из квартиры, пригрозила вызвать полицию, если не уйдёт! Он грозился вызвать полицию тоже из-за царапин, нанесённых ему ручкой по щеке. Но ушёл..  слава Богу, ушёл... Я села, разревелась, вспомнила все, почему мы развелись. Ухо пёселю оторвал. Мы с сыном вместе пришивали. Ну до чего урод! 
Эта история случилась когда мне было лет 13-14.  Купались мы с пацанами вечером на речке в деревне.  Речка была на задах жилых домов. Вечерело, солнце  уже село, но было ещё светло. Мы лежали на песке и  купаться уже не хотелось.    Дядя Ваня сосед на парился в бане и вышел к речке.  Баня была в метрах двести от реки. Поздоровавшись  с нами он пошёл к воде. Мы обсуждали свои  проблемы и особо не следили за ним.    Бешеный крик дяди Вани привлёк наше внимание.  В воде по самые плечи стояла его жена тётя Маня  с поднятыми руками и звала его к себе. Ничего  не говоря Дядя Ваня рванул в сторону бани  спотыкаясь и падая не прекращая дико орать.    Мы ничего не могли понять что с ним случилось.  И тут: [club164536345|Читать продолжение в источнике]
Мой сын украл младенца. Я в разводе. Муж ушел сам, нашел побогаче и наверное посимпатичнее (на свой вкус). Я то своё отрыдала. А у нашего сына (7 лет) трагедия. Он отца боготворил. Замкнулся. Заикаться начал. На семилетие ничего не просил, только с папой повидаться. Муж живет с нами в одном городе, но как я ни просила, сына навещал 3 раза и то давно. На семилетие умолила его взять нашего сына к себе (ко мне его новая жена не пускает). А у них свой недавно родился. Они гулять пошли. Взрослые в магазин. Детей вдвоем оставили - сын за коляской смотрел. Вышли из магазина, сын говорит, не знаею, где коляска. Ну, паника, полиция вызвана. Но тётки видели, как мой сын сам коляску увёз и спрятал за гаражами. Нашли минут за 10 - 15. Муж сына привез, все рассказал и заявил, что в связи с поступком, видеть его больше не желает, прям совсем. Я смотрю на своего сына. Его трясет от злости, отчаяния, белый весь, волосы топорщатся. Шепчет: "А почему у этого младенца есть папка, а у меня нет? Мой папка!". И рыдать... У меня сердце все выворачивается.. Я понимаю, жён бросать... мы взрослые, мы справимся... но дети то как могут стать "бывшими"? Обняла мальчишку своего... и не знаю, как ему помочь... Анонимно.
Анонимно!! У меня фобия, дети. Я боюсь рожать, боюсь воспитывать, боюсь всего, что связано с детьми. Мне 29,у меня  постоянно спрашивают, почему у меня до сих пор нет детей. И мужа нет тоже, парень был, но расстались, на этой почве. Я не знаю, откуда это взялось. Я не просто не люблю, меня начинает бесить крики, сопли и все такое в этом роде. Было 2 подруги, я насмотрелась, с тех пор и не общаемся. Не надо говорить, что дети это цветы жизни, мои цветы жизни это шопинг, путешествия и вино 😄 
Срочно. Анонимно. На днях пошли с мужем на прогулку,у меня беременность 8 месяцев. Пока муж был в магазине до меня пристала моя старая знакомая в изрядном подпитии,просила денег,я отказала и тогда она вцепилась мне в волосы,на мои крики выбежал муж и попытался её оттащить,но она крепко держала мои волосы и тогда он ударил её по лицу,ладонью,но так что она отлетела в сторону,меня тоже дернула но муж успел поймать. Убедившись что я в порядке он поднял эту девушку за волосы и кричал ей в лицо что если она ко мне подойдет еще раз то он ей сломает руки,ноги,лицо. Я первый раз видела его в таком состоянии и теперь боюсь что вышла замуж за монстра. Как думаете это разве нормальная реакция так поступать с женщиной? Когда я дома ему высказала он посмотрел на меня и спросил что по он тогда должен был делать смотреть как меня бьют или что. Я ответила что нужно было поговорить,она же просто пьяная,плюс у неё справка о шизофрении,она часто на людей кидается с кулаками. Но муж считает что он прав так как защищал меня и нашу дочь будущую. А я не знаю прав ли он. Может лучше развестись пока меня бить не начал? Или это у меня от беременности глупые страхи? Меня если что никогда не бил,не кричал на меня,я могу покричать но он обычно уходит в другую комнату и всё. С другими людьми тоже не видела и не знаю драк. За 5 лет нашего знакомства это первый раз такая агрессия.
Жена спит как убитая, особо в тихий час когда дочь 1,5 г. отдыхает. Зашёл в обеденный перерыв домой с коллегой. Съели на двоих сырники, которые приготовила жена. Внезапно, коллега залезла под стол и отсосала мне прямо на кухне. Я бы её остановил, но растерялся как-то. А потом было поздно, если бы поднял крик, вдруг бы жена реально проснулась а коллега бы не стопорнулась. Короче, постарался не затягивать, кончил как можно шустрее. Если честно, понравилось мне не сильно. Коллега как женщина интерес во мне никогда не пробуждала. Задумался о том, что она женщина только в процессе. До этого воспринимал как приятеля что ли. Ушли. Жена не проснулась. Я немного в непонятках, как себя вести. Коллега сказала, что у неё давно была такая фантазия, женатику отсосать, пока жена в соседней комнате. Я так и остался в непонятках, вроде бы использованный. Как с коллегой на работе видеться, как с женой разговаривать, ничего не ясно.  Анон. 
Живу с мужем и сыном, сыну 17 лет. у него есть лучший друг ,они давно общаются, и он часто к нам ходит или сын к нему. Недавно произошла такая ситуация. Мужу надо было куда то записаться с компьютера, и в интернете была открыта страница сына в вк, муж зачем то решил почитать его переписки, откуда узнал что сын с его другом оказывается далеко не друзья.. Когда сын пришел домой начался просто кошмар, муж был в ярости ,как только не оскорблял его, я его пыталась как то успокоить , но все без толку, в итоге муж с ним уже неделю не разговаривает никак ,сказал что он ему теперь не сын. Я вообще очень зла на мужа, во-первых, зачем читать чужие переписки, а во-вторых отказываться от ребенка из за его ориентации,это же дико. Я все это пыталась донести до мужа, но вчера он вообще сказал, чтобы я выбирала либо он , либо сын, я была в шоке.. сказал что вот исполнится ему 18 и выгоним его из дома и вообще забудем, либо если я поддерживаю такое то он из дома уйдет. Я  естественно ему говорю что никогда так не поступлю с сыном, все ему высказала, мы разругались напрочь, и он ушел. На звонки теперь не отвечает. Не знаю что делать, вся привычная жизнь буквально в мгновение разрушилась, чувствую я себя просто ужасно. Поделиться мне в принципе не с кем , а хотелось бы наверное услышать поддержку.
Я бы хотел ответить на пост о том что никто никому ни чем не обязан. Я лично считаю, что это так. Меня лично всегда раздражали обязанности. Все что имело или имеет надо мной некий контроль мой разум ищет пути разрушить этот контроль. Когда такие отношения и один считает обязанным другого то это верный путь к разочарованию в партнере. Понимает когда вы в браке то как бы и так понятно что есть совместный путь иначе для чего вступать в брак. Мне кажется у большинства о браке искаженное восприятие. Брак это ни что то волшебное он скорее подразумевает работу над собой, а не способ дрессировать другого и говорить что она должна или он должен. Понимаете вы как бы взрослые люди и имеете язык и должны оба понимать, что такое брак и до него лучше поинтересоватся о том как вы видите этот брак, способны ли вы преодолевать сложности. Любые обязанности подразумевают ограниченность действий и подавление одного из партнеров. Лично я считаю что любой человек имеет право на ошибку я понимаю что человек может устать или в связи с чем то у девушки может поменятся настроение. Я готов закрывать глаза на то что она устала ей лень сготовить или еще что-то. Я понимаю что она девушка и должна выглядить шикарно и это затратно, но ведь с какой то стороны это инвистиция. Когда вы закрываете глаза на то что партнер не идеален жить легче, но это должно быть взаимно. Мне сама мысль была бы противна что девушка спит со мной потому что обязана или связана браком- это мерзкое чувство хотя я его не испытывал никогда. Вы должны что либо делать потому что сами этого хотите, а если принуждаете то есть в этом элемент насилия. Так что я считаю, что люди разумны сами по себе и не мне им указывать кто и что должен сделать.
Анонимно. Всем здравствуйте. Мой муж раньше пил. 6 лет как завязал, сам. И пить теперь хочется начать мне. Никакой жизни в доме не стало. Он переключил зависимость в казалось бы приемлимую - киномания. И вот сидит круглыми днями в ноутбук пялит. Сериалы по 20 сезонов из сезона в сезон не вылезает. В доме повисла мертвяческая тишина, месяцами друг с другом не разговариваем. Когда пил, то душу изливал, то воспоминания накатывали, сидел весь в нюнях и в ностальгии. То приставал ко мне, хоть мерзко, но приставал. Сейчас вапще не трогает, не замечает, секса нет. Мог конечно бузить, леща дать, я уж и на редкого леща согласна чем на мину кислую смотреть. Прихватило ему здоровье, он напугался и все. Приходит с работы глатает серию за серией спать после 3 ночи а мне это все не интересно я его в постели жду не дожидаюсь засыпаю, слова не вытянешь поутрам. Есть тайная мыслишка стрессец ему устроить. Может любовника завести, но хиленького чтоб явно понимал что я со скуки а не с большой любви. Может хоть веселее жить будет на свете? Только свекровь меня не простит если он сильно опять запьет, и помрёт. Как бы не переборщить и на тот свет не отправить его, может дело посоветуете?
У меня жена лежит в больнице.  Так вот. После работы заехал в магазин. Купил еды. Приехал  домой. Убрал за котом.  Встретил дитё со школы. Помог сделать уроки. Приготовил  пожрать. Накормил всех.  Пробежался с пылесосом. Помыл посуду. Уложил мелочь  спать. Накормил кота. Зарядил стирку. Везде прибрался. Ни  телек ни комп даже не включал. (Если и дальше так пойдет, то  начну в свободные минутки смотреть сериалы и плакать...).  Прилег.  Час ночи. Ни рук ни ног спина болит. Завтра рано вставать и  вести детей на тренировку. Представил ситуацию:  В дверь вваливается пьяная жена из бара с парой пива под  мышкой . Врубает телек,гремит кастрюлями ища пожрать.  Пьет пиво, курит на кухне, ржёт. Потом идет в спальню и  пытается, воняя перегаром и табачищем, ко мне приставать.  УБИЛ БЫ НАХРЕН!!!!
Хм, крики из окон, с улицы, российские флаги из авто, бибикают машины на шоссе!...) А как в вашем городе радуются победе наших в матче с Испанией? )
Мы с мужем женаты 2 года , у нас есть сын которому недавно исполнился год. Его родители лишены родительских прав к тому же они в разводе , но так или иначе он поддерживает с ними общение . Его семья нам в принципе не помогает как мои родители , обращаются только когда что то нужно , например денег занять ( и не вернуть), что то перевезти , хотя сами не участвовали в жизни сына, ему был годик когда бабушка взяла опеку на себя.  Так вот , нашему сыну был год и мы сняли коттедж , много гостей , естественно муж пригласил своих родителей. Все шло довольно таки хорошо пока кто то не сломал кий в бильярдной комнате . Я расстроилась потому что залог составлял 10 тысяч , и я переживала что не вернут, в этом момент в комнату заходит женщина моего свекра,уже виделись несколько раз (далее диалог ) Ж: ты че такая ? Я: в смысле ? сломали вещь , придется платить если увидят  Ж: так ты снимала дом , ты и плати , не мы же сломали ,не нам и платить .. нашла их за чего нос воротить и в спальне сидеть  Сказать что я афигела это ничего не сказать  Я спросила это всё что она хотела сказать , услышав утвердительный ответ , попросила удалиться. Через 5 минут , меня вызывает на улицу свекор , с истерикой что я должна извиниться перед его женщиной , что я плохо воспитана , не соблюдаю субординацию. На крики и вопли вылетает моя мама , с ответкой : мол ты когда заплатишь за коммуналку ( отец мужа живет в его квартире с момента нашей свадьбы , и заплатил только раз за коммунальные платежи (мы по доброте душевной пустили его жить что бы квартира не стояла , и не нужно было бы платить коммуналку , но в итоге получили ответ НИКОГДА ) Мой муж спал в момент этого скандала  Но на следующий день , я все ему рассказала , все крики и оскорбления его отца , что не вернет ключи и будет жить там дальше на его условиях . Я не знаю как жить что бы не задеть чувства мужа , который сам их ненавидит , но и сказать о том что я ненавижу их так же , не могу .
Привет всем. Помогите разобраться в ситуации... Мне 30, есть двое детей, муж. В том году муж мне изменил, предал, растоптал, я его выгнала, он прибегал, извинялся, цветы, подарки, детям игрушки и т.п. В итоге я его простила, думаю ладно, семья, дети все дела. Он не плохой, не пьёт, не бьёт, готовить любит, ну ошибся раз человек, с кем не бывает. Я простить простила, но в голове прокручивала план мести. И вот наступил день икс, я решила ему отомстить, думаю отомщу и сама успокоюсь и винить его перестану и всё будет ок, но.... Я влюбилась... Как девченка.... Мужчина хороший, правда старше на 9 лет, знает о  моих детях, своих нет.  Вообщем полюбили мы друг друга. Я в нём полностью уверена. Он очень нежный и заботливый. Хотела уйти от мужа, почти ушла, но тот залез в петлю, пришлось вернуться. Тот не понимает почему я включила заднюю, ведь было всё хорошо, а мне жалко мужа, вдруг с собой что сделает и это останется на моей совести. Говорит если бы хотел, давно бы сделал, давай говорит я с ним поговорю, а я знаю чем закончится разговор мордобоем и больничным для мужа, муж у меня безобидный и драться не умеет. Поэтому не разрешила. Как бы я жила если бы он с собой что то сделал? Вообщем живу с мужем, он всё делает для меня лишь бы не ушла, говорит простит всё, только не уходи. А я живу как омеба без души, к мужу остыла и сердечко моё далеко у другого. Как мне быть? Что мне делать? Жить терпеть, страдать ? Может моя любовь постепенно вернётся к мужу? Или уже всё? 
Крик души просто. Много лет назад работала в ресторане, начала встречаться с поваром, но как-то не сложилось у нас, обоюдно приняли решение расстаться, но при этом тёплое отношение друг к другу сохранили. У него были девушки, я не лезла, но когда у меня кто-то появлялся, он сразу активизировался. И писал постоянно, и гулять звал, и на работе не отходил. Как-то день рождения отмечала в котедже, подруга моя практику в другом ресторане проходила, и её су-шеф увидел наше с ней фото вк, и я ему приглянулась. взял мой номер, начали общаться, я его позвала на день рождения, он приехал с огромным букетом и медведем, мой бывший парень тоже там был, так как я пригласила многих с работы. Мы с этим су-шефом посидели, пообщались, он мне сказал, что я даже лучше чем ему казалось, он мне тоже понравился. На следующий день предложил встретиться вдвоём, ну вроде договорились. Я иду с девочками в сауну, выхожу и вижу, как тот просто в торопях одевается, извиняется и сваливает. Я не понимаю, в чём, собственно, дело. Как мне рассказали, парнишка этот в одной комнате с моим бывшим остался и после этого убежал. Бывший мой всё отрицал. Ладно, проехали. Я ушла из этого ресторана, вскоре узнала, что бывшего посадили. Как-то написал вк, вроде просто общаемся, он мне про свою девушку рассказывал, познакомился уже в тюрьме с ней, я ему про парня своего. Я расстаюсь с парнем, и теперь когда во время наших разговоров я зарекаюсь про новые отношения, у него сразу пропадает настроение. Ему скоро выходить, и он мне всячески намекает на то, что у него на меня большие планы. Хотя мы не раз обсуждали, что тема наших с ним отношений давно закрыта. Опережая вопросы, общается он со мной просто так, я не ждуля, деньги и посылки ему не отправляю!
Крик души. Очень разбаловала мужа. Люблю его безумно и от того сама же и страдаю. Он обленился в последнее время донельзя! Все, что делает, все идёт с моей подачи и из-под палки. Одежду себе не покупала уже немерянное количество лет, а ему и детям покупаю постоянно. Сам ни стирку не поставит, ни посудомойка, все должна сделать я. Раньше помогал по хозяйству, готовил, сейчас даже мусор сам не вынесет, если я ему перед его уходом этот самый мусор не вручу. С детьми перестал играть от слова совсем. Только огрызается на них и делает замечания, а хороших их поступков не видит. Работаем оба, но потихоньку все бытовые проблемы съезжают на меня. И ругаться с ним не хочу, он очень хороший, добрый, и я его очень люблю, но и хочется как-то ему объяснить, что я тоже устаю и на работе, и дома, и что я тоже хочу отдыха и внимания
В 16 я был сказочным долбо**ом. И эмо. Родители свалили на дачу, я решил что давно не доставал свои яйца на кухне проветрить. А потом решил запихнуть их в сахарницу. Знаете то чувство, когда начал творить х**ню и вот этого уже кажется мало, надо больше, грандиознее? Посмотрев на свои сахарные яйца, я решил, что это просто праздник какой-то. Включил HIM, залез голым на стол и стал размахивать яйцами по всей кухне, чтоб сахар слетал с них как сакура на ветру. Примерно так меня и застали родители, которые вернулись с полпути, т.к. что-то забыли для дачи. Из-за музыки я, не слышал, что они давно стоят, смотрят на меня и ох**вают. А, ещё я почему-то на бошку намотал мамину ночнуху, типа арафатка, но с кружевом. Думал, ща будет капец! Отберут у меня все, что можно отобрать,  включая любимую музыку, заставят снять чёрный лак с ногтей, и самое страшное - отправят в армию. Мать с отцом переглянулись и папа сказал: - Перебесится. Все. Больше разговоров на эту тему не было. Я был в таком шоке, что мне ничего не сказали, не ругали, то есть вообще ничего! С тех пор я начал рефлексировать. Задавать себе вопросы: а я то чего сам хотел, долбо*б? Зачем я все это? И как-то постепенно, стал нормальным человеком. Ужасно стыдно теперь вспоминать тот случай. А мой приятель из эмо-тусовки, был застукан д**чащим на кота. Вот его постиг скандал и все мои страхи, что я описал выше. Друг пошёл на заброшку, страдал там с Ягой, и от страха перед армией которую ему пообещали, спрыгнул. Насмерть. У меня недавно родился сын. Почему-то все время в памяти всплывает та история. И батины слова: - Перебесится. Так и скажу, если вдруг сын отчебучит.  Анонимно. 
Добрый день, друзья. Хочу рассказать вам об одной ситуации. Стоял я в очереди в кафешке, передо мной стоит пара: женщина и мужчина. Когда они сделали заказ, женщина со своей карты начала оплачивать заказ. Сзади меня стояла баба лет 28, такая среднестатистическая: толстая, с тонной штукатурки, ужасно безвкусно одетая. И она громко говорит: пипец дожили! бабы за мужиков платят! Услышав это, та женщина отвечает "и что дальше? завидно, что я в состоянии оплатить своего мужчину?". Видели бы вы как сгорела задница у этой тётки 28 летней! Это было нечто. Полетело столько мата в сторону этой пары, а когда баба начала распускать руки на парня, его женщина треснула ей по лицу кулаком. На помощь тётке прибежал какой-то мужичок (достойный этой тётки - с пузом, в майке алкашке, в шлепках и носках). А когда он начал приближаться я аккуратно подставил ногу и он упал прямо перед ногами офигевшего от ситуации парня. Парень с женщиной заметили это и подмигнули мне, быстро ушли из кафешки, а я спокойно забрал заказ и ушел довольный домой. Мораль истории такова: есть Настоящие Женщины, а есть просто бабы. Кто ваша женщина? Сделайте выводы.
Очень раздражают капризы маленьких детей. Когда слышу плач и сопли, крики и истерику сам начинаю нервничать. Видимо Боженька решил меня покарать и отправить мне соседей сверху - с маленькими ребёнком, который постоянно то кричит, то плачет, то прыгает и вечно что нибудь роняет на пол. В один из вечеров меня это вывело из себя и пошел ругаться с ними. Поднимаюсь, стучусь в дверь, мне открывает молодая мамаша - высказал ей все свои претензии. На мое удивление, молодая мама очень внимательно все выслушала и ответила: "Я сама не знаю, что с моим ребенком происходит порой, может настроение плохое, может зубки режутся, а возможно Сатурн в ореоле Нептуна или олень в жопе слона!"  После этого спокойно закрыла дверь перед моими глазами, а ведь и ответить то ей нечего ...
Анонимно. В моей семье сделать аборт считалось нормальным явлением. Как бы это ужасно не звучало, но моя бабушка сделала около 10 абортов, а мама раз пять или шесть... Лучшая подруга мамы была акушером-гинекологом и возможно поэтому аборты были поставлены "на поток" у нас. Я в семье единственный ребенок, и когда я забеременела в 21 год от любимого мужчины - счастью небыло предела! Но как выяснилость позже, только у меня это! Почему-то все решили, что мне рано еще рожать и в один голос предложили пойти на аборт. Моему возмущению не было предела! Конечно я не согласилась через 9 месяцев я родила малыша! Но вот потом, когда мы развелись, у меня было трое мужчин (,но как оказалось, ни один из трех не был тем, с кем бы я хотела прожить долгую и счастливую жизнь! В итоге - три аборта!  Боже! Как же я сейчас корю себя за это! Какой же я была дурой  Но час расплаты пришел! Повстречав еще одного мужчину! Именно в тот период жизни я поняла, что натворила ранее, и вот она - моя расплата за убитых детей! Я больше не могу иметь детей....    Милые дамы! Не совершайте ошибок, за которые вам придется всю жизнь расплачиваться! Этот грех вам никто не простит, он будет сидеть внутри вечно.
Незнаю зачем пишу сюда, просто выговориться! Незнаю что сомной толи хроническая усталость толи х/з! Я очень устала от всего, от мужа, от детей, от работы от садика вообще от всего. Я за 6 лет семейной жизни не разу толком не отдыхала нормально не праздников нормальных не было. Меня ужасно раздражает мой муж бесит его равнодушие я говорила как я устаю как меня все бесит а он мне в ответ мол хотела отдыхать не недо было замуж выходить и детей рожать и все женщины так живут и не жалуються! Хотела не давно с подругой встретиться! ( мы с ней 5 лет не виделись) так он меня не пустил завопил что там будут мужики хотя мы реально хотели вдвоем всоретиться а ему самому можно и отдыхать и бухать и с мужиками видеться и у однокласницы ночевать и сидеть с мужиками а среди них женщина добивает такая не справедливость! я незнаю что мне делать и как быть, он чуть что бежит либр бухать либо мамочке жаловаться на меня а свекруха мне говорит.оставь моего ребенка в покое а ребенку так на минутку 39 лет мне самой 24 извините за сумбурность и ошибки анонимно
Крик души. Аноинмно выложите пожалуйста. У меня трое детей,двойняшки 7 мес и сын, ему 7 лет.сын от первого брака,что с ним стало я не знаю, он просто монстр,неадекватный, никого не слушает,ему ничего не надо, ну, просто чудовище.до 4 лет был добрым народным ребенком, потом все началось, мы списали это на кризис возрастной и ,что все пройдет, но увы..с каждым годом, месяцем и днем он становится все хуже...мы перепробовали все и по хорошем у и по плохому, все тщетно.целый день трепит нервы, доводит до слез и трясучки и сам смеется,а мне ещё за маленькими смотреть, он так доводит, что яи на них срываюсь и на мужа и на всех...возьмусь за ремень, получит сильно и через пять минут обзывает меня и все по новой, прошу слезно,а в ответ « отвали» и т.д.даже писать стыдно, как он со мной и моей мамой говорит.я дошла до того, что хочу отказаться от него и сдать в дет.дом.или он нас всех в гроб загонит.мама моя плачет день и ночь.изверг он.помогите.что делать ним?я любила его больше жизни, сейчас кроме ненависти ничего нет...ещё и драться лезет к нам
Интересный вопрос возник. Соседка лишена родительских прав на детей, они в детдоме, но она до сих пор живёт в квартире малосемейке, купленной на мат капитал. Почему таких не обязуют вернуть его? Образ жизни там понятный - алкоголь, мужики табуном. Тем кто ищет мой интерес- такое соседство ужасно- оры, крики, мат, грязь. Поэтому если её выселят, то все будут рады. Анон
Написал бывший, что скучает. У меня нет сейчас отношений, я предложила встретиться, попить кофе. Мы гуляли и медленно скатились к взаимным обвинениям, крикам, упрёками. Мы так не орали даже когда расходились. Оказалось, за год разлуки мы оба накорили в себе килотонны ярости друг к другу и поняли насколько, наскооооолько мы друг друга бесим! Я прям список в голове составила, по каким пунктам он м*дак и все ему в рожу выплеснула. А он мне выкатил столько, что я аж охренела, как он мог со мной такой плохой встречаться! В итоге, мы прямо в парке подрались, упали в пруд, продолжали драться там и топить друг друга. У нас +5 всего. Теперь лечимся от воспаления лёгких, я еще воды нахлебалась грязной у меня диарея. Надеюсь, у него тоже! Друг друга занесли в ЧС. Мой вам совет! Не встречайтесь, с бывшими! Это пздц какой-то!!! АНОНИМНО
Прошла через домашние насилие, измену, предательства и как итог - развод. Сейчас и свое дело, и ребенок в сад идёт, мужчины внимание обращают... Но страшно.  Назначают свидание, я соберусь, выйду... И просто возвращаюсь домой. К слову, муж был первым и пока, последним. Знаки внимания воспринимаю нормально, общительная, веселая, но как только намечается хоть какое-то посягательство на меня, некрасиво "сливаюсь". Как побороть страх и надо ли это вообще, может быть, у кого была схожая ситуация. Вдруг уже к психологу пора😄 Заранее спасибо за советы😊
Крик души!  Моя мама работает в школе классным руководителем 5-го класса, стаж у мамы 30 лет работы в школе, 7 лет стаж воспитателем в детском доме.  Уже третий год мама идет на работу как на каторгу. Дети изматывают, срывают уроки, самовольничают на уроках. Сколько раз она вызывала в школу родителей, пыталась поговорить с родителями. Родители только и твердят: «Мой сыночек или доченька так не могут вести. Вы наговариваете». И ещё говорят: «Вы не можете выполнять работу, не стоит вам работать в школе, ищите другую работу или вам пора на пенсию».   Моя мама уже поседела за 2 года, начали выпадать волосы на нервной почве. После работы мама приходит вся в слезах. Мне так хочется прийти в школу и влепить этим детишкам по самое нехочу. В детском доме дети ей были благодарны и многие плакали дети, когда моя мама увольнялась с детского дома.   Что за дети пошли, 5 класс-это 11-12 летние, и ведут себя как звери, как уголовники. Никакого уважения к старшим. Раньше учителей и воспитателей уважали, а сейчас вытирают ноги о них. Очень обидно за наше будущее поколение.  
(Срочно)  Какие мысли вызывает данная картинка у обычного обывателя? Мол, малому повезло и тому подобное, а если перевернуть пол действующих лиц, то батхёрт обеспечен. Это явно показывает двойные стандарты и лицемерие. Как говорила одна небезызвестная феменаци "стрелочка не поворачивается". В основном именно мужской пол клеймят в насилии и педофилии, но как это делает шкура, то прощают (за исключением некоторых стран, например, США где училок сажают за связь с учениками). Помимо этого им и так дают гораздо меньшие сроки. О каком равноправии может идти речь? Бабы по природе умеют путём двойных стандартов менять суть вещей себе на пользу. Все молчат что за последние 60 лет на территории СНГ женщины убили более 220 миллионов детей, при этом по медицинским показаниям было убито всего 10% от этой цифры. Большинство убийств происходит полностью осознанно женщинами старше 25 лет, уже имеющим одного ребенка или более: Если же ребенок рожден, но как средство заработка (алименты, шантаж отца) или реализации собственных амбиций не работает, женщина открыто его ненавидит. А зачастую поступает так же, как и в случае с абортами - просто убивает. Все молчат о тысячах случаев женской педофилии, как бытовой так и коммерческой, и никому нет до этого дела. В одной только Великобритании более 64 000 женщин числятся виновными в совершении сексуальных преступлений над детьми, и несмотря на это общество все равно спешит сделать мужчину главным угнетателем и насильником.
Ж,29. Есть дочь от 1 брака. 3 месяца встречаюсь с мужиком. Думала, что он нормальный. Но недавно мне позвонила женщина и рассказала, что влипла в этого же мужика на 5 лет. Он оказался абьюзером. Бил её, и двух её дочерей от предыдущих отношенийений. Я не поверила, попросила встречи. Она предоставила документы из суда, там только на 1 дочь, значатся побои. Т.е. серьёзый вред здоровью ребёнку он не нанёс, отделался административкой и штрафом 40 тыс. А мне деньги как раз очень нужны, алиментов от б.мужа не дождёшься. Я уже более внимательно стала её слушать, видно, что не звездит. Она рассказала, что в суд подала только когда он совсем с цепи сорвался, а до этого 5 лет терпела насилие к себе и сексуального характера, и просто бил. Нарассказывала мрак! Но за себя ей было не так обидно. Вот когда за дочь взялся младшую, она подала на него заявление и выиграла суд. А если бы каждый раз подавала, говорит таких бумаг были бы сотни. После разговора, я пришла домой, обняла дочь и легла спать. За ночь у меня случилась переоценка всего нашего романа. Раньше бы я ни за что про него не сказала бы слова мужик, мужчин я умею уважать, но он не мужчина. Я увидела в какую опасность могла бы встрять, сразу вспомнились его жёсткие взгляды на меня, колебания настроений, как вывел меня за шкирку из караоке, ну тогда я ему тоже рожу расцарапала... А потом мне приснился сон. Что мы с ним в кафе, уходим в туалет, там занимаемся сексом. Он на это дело падкий, в караоке меня 2 раза туда гонял. После секса я деру на себе блузку, бьюсь башкой об стену и в ужасе выбегаю в зал ко всем посетителям, официантам, всем кто меня видит. Кричу, что он меня изнасиловал. Проснулась и думаю... При его истории, уже связанной с побоями, абьюзом над женщиной, кому поверят?! Сон то неплохой! Абьюзера не жалко, за весь наш женский род, пусть платит мне и окупается всем, чем может, квартира у него, трёшка. Как подумаю, что могла свою дочь к такому подпустить, аж страшно. Но я по жизни не жертва и никогда бы жертвой не стала. Думаю, жертвой должен стать он.
Разводимся. Сыну 12 лет. У мужа только одна задача: как бы так сообщить сыну о разводе, чтобы не запятнать своей репутации. Мы собирались вечером сесть все вместе и сыну сказать просто, что мы друг друга разлюбили, он останется со мной и папа будет нас навещать. Но муж решил за нас обоих поговорить с сыном пока меня нет. С того дня месяц прошел, сын со мной не разговаривал. Я с ним и так, и этак пыталась. Мужа пыталась допрашивать - он после второго раза просто трубку перестал брать.  А вчера сын заговорил. Муж сказал ему, что семьи всегда разваливаются из-за женщин, из-за неумения вести хозяйство, плохого внешнего вида и т.д. Он обещал забрать сына к себе насовсем через год. И еще обещал часто звонить, но за месяц позвонил всего один раз. Сын захотел найти его в соцсети и нашел страничку, где у мужа вторая семья.  Старшему ребенку - 7 лет, в 1й класс пошел. Копия мужа. Я о них ничего не знала. Сын ужасно страдает, передо мной извинился  Я рада,что сыночек заговорил со мной наконец, но почему такой ценой?
Дурацкая ситуация. Девочки подскажите, пристает муж сестры, первый раз попытался я ему сказала чтоб не распускал руки, второй повторилось через пол года, пригрозила что расскажу сестре, он продолжил... я рассказала сестре, она устроила ему скандал, он глазами кота из Шрека сказал что я вру, она ему поверила, они помирились, она теперь со мной не общается. что мне теперь делать
Здравствуйте всем, С чего начать свою историю не знаю...Просто когда то я тоже переживала всякие жизненные трудности в семье,но в связи с последними событиями в моей жизни,поняла какими глупыми они были...Ну что ж,начну с начала... Мы с мужем встретились и начали встречаться довольно быстро после первой встречи,через пару месяцев поняли,что друг без друга уже не сможем,и решили подать подать заявление в ЗАГС,но по определенным событиям расписаться мы не смогли и пришлось разъехаться по разным местам жительства,между нами были сотни км,виделись редко,но дорожили каждой минутой,проведенной вместе,и вот у нас все получилось и мы стали жить вместе,счастью не было предела...Все было как и у всех:ссорились,ругались,была даже измена с его стороны,но я простила,и не жалею об этом,потом 06.03.2018г. мы расписались и уже жили в официальном браке,но к огромному моему сожалению,не долго,потому что 28.12.2018 г мой любимый супруг умер у меня на руках...Сейчас я понимаю какими были глуппыми наши ссоры и всякие обиды...Время ушло,исправить ни чего нельзя... По этому я хочу сказать:ребят,берегите жен и мужей,у всех проблем есть решение,вот только у меня уже ни чего изменить нельзя...Просто представьте,что вашего супруга или вашей супруги больше нет,и вам только и остается,что целовать холодные губы и руки и видеть любимого в гробу...Просто представьте...Цените то,что рядом,а если нет чувств и ни чего не трогает за душу,то видимо это просто не ваш человек...Простите за много слов и не судите строго,просто крик души....
Здравствуйте.  Пишу с фейка. Опубликуйте анонимно. Просто крик души. Меня ОБМАНУЛА ЖЕНА.  До свадьбы я много раз говорил что люблю секс по разному.  Чтобы было всегда интересно. Она кивала,улыбалась. Много попробовали. Но самое сладкое я берег на брачную ночь. Прошла свадьба и вот мы в гостинице. Я достал смазку для ас, а она ни в какую. Переругались на чём свет стоит. Сказала туда не даст и если бы я сразу сказал что по разному это и ас то свадьбы бы не было. Но она не глупая же. Должна была понимать. В итоге она забрала ключи от квартиры которую её родители подарили НАМ накануне свадьбы,конверты от своих родственников и ушла. Подала на развод. Свадьбу оплачивал я в кредит. У меня родственники не богатые и их подарки это мелочь всякая. Кредит платить теперь одному и только из своих денег. А всё из-за её лжи что она согласна на по разному. Почему женщины такие ушлые,алчные. Она же тоже пила и ела на этой свадьбе. Могла бы хотя бы половину тогда мне вернуть. Как вы считаете? 
Анонимно. Пожалуйста пропустите, нужен совет.  Встречаюсь с парнем почти 7 месяцов. До этого у нас был флирт(работает на одной работе), были оба в отношениях. Поняла что влюбилась в него ужасно. Прошло пару месяцев, он расстался со девушкой. Потом через неделю и я рассталась. При этом мы не хотели терять отношения с кем были на тот момент. Но это произошло, подумала что судьба, значит с ним быть. Начали встречаться, прошла неделя.. Ему начала писать и звонить бывшая. Он не знал что и делать. Она оказалась беременной(ей 33), прошла ещё неделя наши отношения путались и портились. Его сильно тянуло ко мне(по его словам), но из-за того что та была беременна он не знал что и делать. И вот он мне говорит, что ставит отношения на паузу, типо ему подумать надо что делать будет теперь. Прошёл день, я прошла мимо дома его бывшей и его машина стояла возле подъезда. Я охренела, написала ему что он мразь. На утро он приехал ко мне. Начал говорить что, он так проверял. Он приехал к ней, там позвали друзья они и пошли. Бухали до ночи, и типо он же не сядет пьяным за руль и поэтому остался у неё. Они спали в одной постели, она ему отсасала. И при этом он мне утверждает что секса у них не было. Типо у него даже и встал на неё... Я была очень огорченна на него и не разговаривала с ним, даже на работе. Он попросил чтобы дала ему шанс, типо он понял что нужна только я. И хочет только меня.... Дала шанс(т. к. прошло только две недели отношений) , сказала что простила, а сама до сих пор это вспоминаю, больно до ужаса. Когда он её бросил, она сделала аборт. Все хорошо у нас тут коорпаратив наступает, ну мы пошли. Вроде все нормально, пьём, смеёмся и танцуем. Он перепил, начал танцевать с девками с работы, ревновать не стала, чай коллеги и не чего такого. Сказал что любит безумно меня(впервые признался), спустя время он пошёл к стейке и случайно услышала что он спрашивает номер у барменшеци. Меня это обидел. Орал что я порчу отношения его между коллегами, из-за того что звала домой его. На утро он чего не вспомнил, когда рассказала сказал что я вру и не извенялся. После этого все нормально было.. Потом как раз пришёл его друг к нам, выпели... Курили он в подъезде подцепили какую-то девку, мой уговаривал чтобы выпустила её, типо для друга долго он меня уговаривал. Пришлось впустить. Начали веселиться типо. Они только в двоем танцевали, а мы с его другом сидели и смотрели на это все. Эти танцевали она его и за руки брала, тачнее скрещивала их, меня это бесило. Потому что его бесит когда я так делаю, а как я то похожая может так делать. Меня все это доконало, и я их выгнала. Со своим после этого разругались. Были случаи когда он уходил с другом типо на пару часов, а сам приходил только утром в хлам и при этом когда я ему звонила и спрашивала когда он придёт он говорил, чтобы я отвалила и шла на хуй и так много раз. Потом иногда просто не брал трубку или просто включал его. Ругались на счёт этого, говорил что больше не будет. Один раз сказал что я ему мешаю веселиться, мешаю бухать, то что не нагулялся, иногда даже говорил что надоели эти отношения со мной. А на утро как протрезвеет, ведёт себя как будто этих слов вообще не было. И сейчас... Он 1 мая уехал на днюху к племянику 18 лет исполняется. Говорил что пить не будет, ближе к вечеру позвонила чтобы узнать когда приедит, сказал что выпил и не приедит. Разругались, написал чтобы я шла в пизду, сказал что порчю ему настроение . Потом поняла, что не чего такого нет все таки днюха, и написала ему. Он прочитал, но молчал. Решила позвонить, сказал что позвонит как выйдет покурить, т. к. не прилично за столом разговаривать. И так раза три. Короче не дождалась звонка, решила позвонить ещё раз телефон был выключин. Зашла к нему на страницу, был в сети 15 минут назад, и в друзьях появилась девушка с той днюхи, молодая и холостая. Знаю что не надо сразу думать про то что они спали, но у меня только эти мысли то что он там с кем то переспал, я была спокойна когда думала что его родители с ним там, но оказывается они уехали в тот же день. Когда он появился в сети, я позвонила сразу, он взял трубку и сразу же выключил телефон. И так раз пять, и в разное время и время было очень позднее. Появился сегодня утром в сети, звонить не стала. Позвонил сам 2 раза, трубку не взяла. Часа через 3 надо было узнать на счёт работы, телефон был выключин. И до сих пор от него не весточки, знаю что он там до сих пор пьёт.........  И этому человеку 27 лет Простите просто накипело, а высказать не кому.
Админ, пожалуйста анонимно. Здравствуйте! Анонимно потому, что стыдно ужасно, что вроде бы взрослая женщина, а не могу решить казалось бы простой проблемы с родным мне человеком. Постоянно ссоримся с мужем из-за того, что я что-то говорю не так. Своими непродуманными словами его очень обижаю и порой унижаю, как мужчину. Когда до меня доходит - поздняк метаться, скандал произошёл. Например. Нужно делать ремонт. Не делается он по причине того, что не хватает определённых инструментов для этого. Сегодня, скандал произошёл из-за того, что я его обвинила в том, что он не хочет делать ремонт, а он мне инструментов нет (перфоратор, дрель, шуруповёрт, циркулярная пила и пр.), я возьми и ляпни, я тогда бригаду строительную найму, раз ты не хочешь. Нафига я это ляпнула? Так мужа унизила. Дурочка и так частенько. Язык мой враг мой. Вот уже боюсь с ним разговаривать. Вроде и не хочу обидеть, а звучит некрасиво всё это. Ведь сама его заведу, а потом удивляюсь, чего он на меня матерится. Родные мои, поделитесь опытом, как вы со своими мужьями общаетесь, когда вам что-то от них надо? В какой форме подаёте ваши слова, чтобы это не звучало в виде претензии?
Доброго времени суток.    Мне нужно ваше мнение насчёт моей ситуации. Сейчас живу с любимым человеком в квартире, очень счастлива, все просто прекрасно. Но есть бывший молодой человек, с весьма агрессивным характером, который вот уже три года задалбывает меня своими страданиями. Хочет начать все сначала и уверен, что все получится. Я его уже не люблю и не хочу иметь с ним дела.  Недавно он начал намекать, что знает мой адрес. Ранее в отношениях было насилие и моральное угнетение(я от этого быстро вырвалась). До сих пор боюсь его. Я не знаю, что делать, не хочу, чтоб он вмешивался, трогал нынешнего любимого.  Кто был в такой ситуации? Он просто пугает? Или хочет заставить меня нервничать и страдать? Как его отвадить? Я просто устала и уже не хочу, чтоб он существовал.    Анонимно, пожалуйста.
Впервые за 5 лет, муж вывез нас на море = я и наши 4 детей. Но отдых превращается в череду скандалов. Дети, ясное дело, хотят то шашлыки из тандыра, то пахлову на пляже. Младшие не доедают, я за них доедают, не выкидывать же? Мороженое тут шариками на набережной, 100р 5 шариков, ну вкусно. Я ем. А муж выхватывает у меня еду, запрещает класть в рот с криками. Сказал, что пока не оказался на пляже даже не понимал, как ему стыдно за мою фигуру. Смотрит на красоток в купальниках, у которых нет ни 1 ребёнка и ни 1 складочки на боку. Мне обидно, я высказываю. Мы ссоримся ежедневно. Муж заявил, что вывез меня на море с одной целью: чтобы я ела фрукты, плавала в море и как моя подруга год назад, привела бы фигуру в порядок. Действительно, на мужа произвело сильное впечатление, что в прошлом году подруга уехала на море после развода, вернулась тощая. Но муж не учитывает, что у неё просто был стресс и кусок в горло не лез. Вот она и похудела так сильно. И вообще, перед отпуском муж ничего мне не сказал про эти свои цели, а теперь напирает и портит мне отпуск своим непотребным поведением. Мне горько и обидно, от обиды ушла на дикий пляж со старшей, мимо несут самоси. От обиды хочется купить 3 штуки и все съесть.
Здравствуйте! Мы с мужем 9 лет вместе, из которых 5 лет в браке. У нас трое детишек, еще маленьких, старшему 4.6. Мне 24, ему 29. И вроде у нас все хорошо, он меня любит, старается для меня... Но проблема в пиве. Уж очень он его любит. И фиг бы с ним, но в день он выпивает по 1.5 литра, а на выходные напивается. Говорила с ним очень часто, говорит я зависимый, не могу бросить. На разные уступки друг другу шли и я не пилила его, поддерживала всеми силами и он пытался меньше пить, но нечего не помогает. И разводом грозила и уходила... Ну не может кинуть. Кодировку оба боимся, сами видели, люди неадекватные становятся, тем более пивные алкоголики. Может проблема в том, что я не пью, отвращение к алкоголю и сама из пьющей семьи, боюсь, что в итоге, на почве такого большого количества алкоголя у него крыша уедет. Выпивший он такой же милый и хороший, но мне ужасно неприятно, когда обнимает человек почти не соображавший что происходит. Работает, зарплату отдает, он очень хороший и для детей и для меня... Но это пиво... Я его безумно любила, сейчас даже отвращение, не могу смириться с алкоголем, хоть тресни. Ему об этом говорила, расстраивается очень, но все равно. Пыталась смириться, но не могу, может травма детства, незнаю... Что делать? Анонимно пожалуйста) P. S. Он у меня первый, гулять никуда не ходит один, только вместе(и то вытаскиваю, домашний очень), одного не вытолкать)
АНОН. Был женат в течение двух лет. Женились по любви. Жили счастливо. Но тут на работе появилась новая сотрудница, и я в нее влюбился по уши. Она ничего не знала, я к ней не приставал. Почти полгода меня мучило это чувство, я стал прохладнее относиться к жене, точнее, разлюбил и понял, что нужно что-то делать с этим. В один из дней пришел домой и честно признался жене, что не люблю ее больше и хочу развестись. Крики, слезы, развод.  После развода стал потихоньку ухаживать за объектом моей любви, она отвечала взаимностью. Все завертелось, мы полюбили друг друга, поженились. Уже девять лет в браке, растет сын. Я очень счастлив, что сделал правильный выбор. Хотя для своей первой жены и ее друзей я тварь, которая повелась на чужую юбку.
Анон Ужасно ревную любимого к другу.Вчера он сказал что хочет провести выходной так как хочет и ушёл к другу.Вот мне жаль время которое он проводит с ним,вместо того чтобы проводил со мной. Он знает что я ревную и это видать повышает его самооценку. Я вообще эгоиска и собственница,вообще не понимаю зачем тратить время на друзей если есть любимая женщина.Жизнь одна и тратить время на левых мужиков который то и дело просит занять,покрасить стены,с ремонтом помочь,вот зачем это надо? А как только всё хорошо друзья завистью изливаются.У меня лично есть несколько подруг остальные отсеялись как только переехала в другой город и стало всё налаживаться..Самое интересное,что когда я спрашиваю пустил бы он меня после 9 с подругой ,он категорически против,говорит ты девушка тебе опасно гулять ночью и хорошие подруги ночью не гуляют) нормально? В спорт зал тоже одну не пускает говорит только со мной,чтобы ты правильно выполняла тренировки,ну и сознался что ревновать будет ,так как мужики бы засматривались.И как вот быть с этим?Не хочу я чтобы он тратил время на друзей
Примерно раз в полгода мужа торкает - он находит нового " гуру " тот ему дает рекомендации как спать ,что есть ,что пить и муж старается придерживаться их.Потом интерес угасает ,муж опять говорит, что плохо себя чувствует и находит кого - нибудь другого.Мои советы ,что просто не надо есть фаст фуд и надо бы взять отпуск ,потому ,что ишачить 6/1 По 12 часов последние три года- тут кто угодно будет чувствовать себя плохо.Сказал ,что это не поможет.Причем выглядит это все нелепо.Допустим прошлый гуру говорил ,что мясо есть плохо ,я готовила соевое ,овощи ,сейчас другой гуру говорит ,что надо есть белки и муж готов их есть ,хотя еще вчера наотрез отказывался от вкусной свининки и курицы с криками " ты что!Это же вредно ".Я не спорю - надо следить за здоровьем ,но я придерживаюсь вообще элементарных правил ,которые работали всегда.Хуже - сон ,вот тут я готова убивать.Я сова ,уже неоднократно проверяла - не могу ложиться рано ,а мужа убеждают ,что надо ложиться в 11вечера и вставать в 7 утра.Муж еще теперь перед сном выключает всю технику за час ,попытался и у меня телефон отобрать ,свет приглушает, у нас маленькая квартира - никуда не деться от этого поэтому ложусь с ним.Как итог- с утра я как вареная морковка с квадратной головой,а муж бодрячком.Бродить пока он спит я не хочу ,боюсь ,что буду мешать,видимо придется насильно перед сном читать ,хотя я бы удалила время спорту или работе.Пусть платит деньги кому хочет - мне все равно.Но я бы сама ему приплатила лишь бы он успокоился с этими системами правильной жизни - по моему они не упрощают жизнь ,а делают ее более сложной.То не ешь ,это не пей,ложись по расписанию,один говорил, что надо пить витамины ,другой говорил ,что не надо,то надо соевое мясо, то не надо,был период,когда муж придерживался " секс раз в месяц " ,типа там энергии какие -то ...Свихнуться можно!В остальном- нормальный человек и я бы мирилась, если бы это все меня не затрагивало.Как обьяснить ? Ведь человек на энтузиазме не понимает и не слышит ничего
Мне 23. Замужем пятый год, до свадьбы год встречались, у нас двое деток. Муж у меня не первый мужчина. Он просто замечательный человек, муж, отец, мой лучший друг, кторому я могу доверить все и самый родной. С сексом у нас все в порядке. Я люблю его, но вот не очень давно увидела его директора. О старше меня лет на 15, симпатичный. Не могу сказать, что влюбилась в него, но просто ужасно его хочу, так, чтовнутри все аж ноет как-то мысли о нем такого характера... Мужу я сказала об этом, кода он понял, что я не шучу, расстроился конечно. Сказала, чтоб вместе подумать, что можно изменить, чтоб это желание исчезло. Ничегоне придумали... Чувствую, что очень близка к измене, но изменить мужу не хочу... Но этого мужчину очеь сильно хочу, и если представится случай, боюсь, что не смогу сдержаться... А слуай вполне может представиться через несколько недель.... Подскажите, пожалуйста, как с этим справиться... Это невыносимо!
У моей матери недавно появился мужик, и по ее словам у них все прекрасно! Мне 25, живу отдельно, без мужа. На днях заезжала к ним в гости, но мама уехала в город за продуктами (живут в поселке). И пока я ждала ее, ее мужик начал ко мне приставать! Просто когда я наливала себе чай на кухне, он подошёл сзади и коснулся, извините меня, моего зада. И ладно бы, если случайно, так он погладил ещё! Я знатно офигела, ударила его и ушла. Хотела рассказать маме, но мама кажется счастливой с ним. Но это же ненормально! А он ещё и названивать мне начал. Видимо, каким-то образом подсмотрел мой номер в мамином телефоне. Это ужас какой-то!! Я, конечно, заблокировала его, но теперь сижу и думаю, что мне делать. То ли рассказать ей все, то ли умолчать. Но если молчать буду, то и не смогу к ней приезжать и наведываться, а я так не могу, я люблю свою маму. Наверное, расскажу ей... Но так не хочу делать ей больно... Это первый ее мужчина после смерти отца, а умер папа 11 лет назад...
Анонимно. Ситуация такая- меня шантажирует знакомый из соц.сети, угрожает скинуть переписку мужу. Не надо тут комментариев типа сама виновата и так далее это все сама прекрасно понимаю уже. Не знаю чем думала раньше. Познакомились в интернете. Гуляли 3 раза. Сразу же сказала что замужем и мужу изменять не собираюсь. Пока просто общение. Был сложный период в отношениях с мужем. Хотелось поднять самооценку ну и как вариант чтоб было к кому уйти. За 3 прогулки был один поцелуй и все. Но в переписке там ужас полный:( флирт, ты мне понравился, что с мужем разведусь и так далее. Много всего. Не знаю что тогда со мной было как помутнение разума. Как-будто не я это писала. Теперь отношения с мужем наладились. С новым знакомы стала сводить отношения на нет и когда он это понял он начал шантажировать что скинет переписку мужу. Я в ужасе:( уже неделю не работать не спать не могу от переживаний. У него 2 варианта как он говорит "решить"проблему. Либо секс 1 раз и он все удаляет и оставляет меня в покое(исключено!!!!), либо продолжать с ним как он говорит "тайно встречаться"(прогулки постоянно, много времени с ним проводить). И тогда типа тоже все удалит... Я совершенно не знаю что мне делать:(
Жена не хотела детей: если родится девочка, будет ревновать, не полюбит. Я уговаривал 6 лет. Нам по 29. Уговорил. Беремена. Были на УЗИ. Девочка. Жена расплакалась в кабинете УЗИ, требовала чётко рассмотреть, замучила УЗИста. Точно девочка, ребёнок лёг хорошо, все показал. Все теперь, у жены траур. Мы к Матроне ездили, просили сына. Я обещал, что сделаю мальчика. Только с этим условием, жена согласилась родить. Хочет себя мужским вниманием. У неё нет подруг, мать свою она ненавидит (там тяжёлая история с насилием над ребёнком, побоями, тёща заслужила ненависть жены, нанесла мощную псих. травму). Из-за матери, собственно, над женой издевались девчонки все детство в школе, так что она общается исключительно с мужским полом. Жена переживает, что став беременной потеряла часть женской привлекательности. Хотя я каждый день осыпаю её комплиментами, дарю цветы раз в неделю, покупаю украшения. После УЗИ, короче, все, депрессняк. Плачет и плачет, вторую неделю. Что с ней делать? Моя мама с ней беседовала, не помогло. Думаете, после родов пройдёт? Неужели мать может невзлюбить ребёнка ещё в утробе только за пол? Когда она родит и станет кормить, должен же возобладать материнский инстинкт? Или нет? К чему мне готовиться?  Анон. 
Мне 45. Молода и душой и телом. Читаю группу, стоны и плачи, что хочу, мол, замуж, а он не хочет. Или как мозг мужику выносят, телефоны проверяют, отношения выясняют. Мне смешно. До определенного возраста сама была такой. А сейчас мне на это на все ... совершенно безразлично это. я разведена, есть взрослый сын, детей рожать не собираюсь, выходить замуж - смотрю с прицелом в будущее. Случись что (все мы под богом ходим), зачем потом моему сыну делить наши квартиры с посторонним ему мужчиной? В крайнем случае - вместе жить. Но до сих пор не возникало еще такого желания - жить вместе с кем-то из тех, кого знаю. Короче, идеальный вариант - любовник. Но любовник молодой, лет так 30-35, не занудный, как мужики в возрасте, с молодой душой и телом, с которым сама будешь моложе и веселее смотреть на жизнь. (в данный момент есть любовник - ровесник. На-до-ел 😩 Хочется попробовать помоложе :))) От него надо только - встречи по обоюдному желанию, вместе проводить досуг (не весь, конечно). Вместе ездить отдыхать раз в году, например (люблю также отдыхать и с подругой и с членами моей семьи). Ну и конечно - ярких сексуальных ощущений. Женат он будет или нет - для меня совершенно не важно, сколько времени он будет проводить на работе или еще где - тоже не волнует. Хочется его искреннего влечения ко мне, страсти, нежности, заботы, когда это необходимо. Все это подразумевает взаимность. Вот это считаю счастьем на нынешнем этапе жизни. Думаю, многие молодые мужчины не отказались бы от такого варианта. Когда его встречают, как желанного, и при этом не требуют ничего взамен и не выносят мозг. Есть ли такие, кто думает так же?
Мы с мужем в браке почти 3 года ,многое пережили .Но в отношениях ,я была мамой,что касалось финансов итд.У нас родилась дочь ,и все бы хорошо,но он стал ревновать .Проводить время с друзьями,и на нас на плевательски относился.И вот мы поругались и он ушел .Ушел на три месяца,оставил меня с ребенком ,в декрете без денег ,хорошо моя мама ,помогла мне и дочери .И вот я подала на развод и он объявился .Что хочет снимать жилье ,жить вместе и копить на свое жилье .И все бы хорошо ,но внутри пустота ,я вроде понимаю,что люблю его того ,который был раньше ,а которым человеком он стал ,я не знаю ,люблю ли его .Он много раз меня обижал ,и сейчас он вроде ,как осознает все .Но легче не становится ,я не представляю ,что должно произойти,что бы ,боль затянулась внутри .Самое обидное ,я научилась жить без него ,без его криков и скандалов .И сейчас он вроде есть ,а вроде его нет .Если прощать ,то как жить с человеком,который ушел ,когда было тяжело.А если не прощать ,то как поддерживать общение ,с тем ,кто сделал тебе так больно ,что в тот миг ,весь мир рухнул. Что делать?                   Анон....Админу счастье
Мама разведена, одна 8 лет, мужчины у неё нет. На майских праздниках она пришла ко мне в гости, я предложил сходить в кафе, там мы поужинали и выпили вина, после кафе мы взяли еще несколько бутылок вина и поехали ко мне посмотреть кино. Поздно ночью разошлись по комнатам спать, но через минут 10 мама пришла ко мне, сказала, что не может уснуть и попросила полежать рядом и поговорить, за разговором она начала меня трогать, гладить, не могу объяснить, что на нас нашло, но у нас был секс… Когда утром я проснулся, мама была в своей комнате, мне было ужасно стыдно, а мама быстро собралась и уехала домой. В течении месяца мы не виделись, редко общались по телефону, а неделю назад она мне написала, что нам надо встретиться и что она беременна😞. Я совершенно растерян, не знаю как мне быть.
Девочки, я в шоке. Почитала темы. Сделала вывод, что оказывается сейчас такой высокий процент женоненавистников, пополамщиков, тиранов, абьюзеров, просто тварей. Я почитала ради интереса некоторые темы . Ну клиника. Откуда столько ненависти, откуда столько неуважения к жнщинам? Ведь они пишут про женщин в целом, но разве у них нет жён, сестёр, матерей? Как можно жить с такими взглядами на жизнь в принципе? Кто эти отбросы? Откуда берутся? В моем окружении реально все мужчины достойные и женщины тоже. Я ни разу не слышала подобных ужасов ни от кого в моем окружении. В моей жизни люди к чему- то стремятся, ценят отношения, верят в любовь, хотят развивать свои отношения, верят в доброе, совершают поступки. В это время в какой- то параллельной вселенной живут отбросы, ненавидящие всех и вся. Эти отбросы откуда вообще?
Мне 45. Молода и душой и телом. Читаю группу, стоны и плачи, что хочу, мол, замуж, а он не хочет. Или как мозг мужику выносят, телефоны проверяют, отношения выясняют. Мне смешно. До определенного возраста сама была такой. А сейчас мне на это на все ... совершенно безразлично это. я разведена, есть взрослый сын, детей рожать не собираюсь, выходить замуж - смотрю с прицелом в будущее. Случись что (все мы под богом ходим), зачем потом моему сыну делить наши квартиры с посторонним ему мужчиной? В крайнем случае - вместе жить. Но до сих пор не возникало еще такого желания - жить вместе с кем-то из тех, кого знаю. Короче, идеальный вариант - любовник. Но любовник молодой, лет так 30-35, не занудный, как мужики в возрасте, с молодой душой и телом, с которым сама будешь моложе и веселее смотреть на жизнь. (в данный момент есть любовник - ровесник. На-до-ел 😩 Хочется попробовать помоложе :))) От него надо только - встречи по обоюдному желанию, вместе проводить досуг (не весь, конечно). Вместе ездить отдыхать раз в году, например (люблю также отдыхать и с подругой и с членами моей семьи). Ну и конечно - ярких сексуальных ощущений. Женат он будет или нет - для меня совершенно не важно, сколько времени он будет проводить на работе или еще где - тоже не волнует. Хочется его искреннего влечения ко мне, страсти, нежности, заботы, когда это необходимо. Все это подразумевает взаимность. Вот это считаю счастьем на нынешнем этапе жизни. Думаю, многие молодые мужчины не отказались бы от такого варианта. Когда его встречают, как желанного, и при этом не требуют ничего взамен и не выносят мозг. Есть ли такие, кто думает так же?
Тут пишут о свекровях, которые надоедают. Я вам расскажу историю о бабке мужа. Бабке!!!  Ей 78 лет. Когда мы приезжаем с мужем в гости она говорит, какая я толстая и как одета безвкусно.  Начали обедать, так она стала говорить: «Куда накладываешь столько, скоро в дверь не пройдешь». Самое ужасно, что она может сказать при всех, а мне так стыдно, это пипец.  
Не знала что такое свекровь. У матери не было. Умерла перед моим рождением. Не то чтобы как отвадить свекровь с дома, а то чтобы не приезжать к ней каждую неделю. У нее там свои правила. Я не тот чел который хочет подчиняться. Но б... заставляет. По другому и не назовешь. С маленьким малышом это нелегко. Хоть и загородом живет недалеко. Тем более я вся больна. а при гв никаких таблеток нельзя. Мне тяжко находиться там в чужом доме. Муж по вахтам . Он непричем. Может маги колдуны сидят? Погадайте мне. Крик души. Слезно умоляю. Особенно сейчас когда лето. Мне ужасно жарко там. А у меня высыпания от жары. Ребенка постоянно подымать приходиться. То сюда то туда залезет. А дома хоть голой ходи. Вентилятор не дают включать. 😭😭😭😓😓😓
Девачки, крик души! Мой бывший муж - казёл, пил, бил, курил, гулял, денег не давал, работать на 3-х работах не хотел, по 16-17 часов отсутствовал дома и просиживал всё время на работе, включая и выходные; со 2-й работы очень поздно домой приходил, мне внимание не уделял, после 2-й палки засыпал и ласковые слова до 3-х часов ночи говорить мне не хотел, ребёнка не любил и с ним никогда не играл, так как ребёнок уже спал, мою маму обижал и слушаться её не хотел, всё из дома выносил и пропивал, наркотики употреблял, с бабами гулял, меня постоянно избивал, но я его жалела и в милицию не обращалась, поэтому нет заявлений в милицию и актов судмедэкспертизы, меня на руках не носил, копейки денег в дом не приносил, мне 2-ю новую машину купить не хотел, а я 3 года в декрете сидела дома с ребёнком, всё на себе тянула, семью сама полностью содержала и обеспечивала, снимая деньги с его кредитной карточки, мужа кормила, поила и одевала, деньги ему на носки и трусы давала, любила его, а он такой гад неблагодарный, поэтому я от него ушла, ребёнка забрала, на алименты в суд подала, всё его имущество, его квартиру, его машину, его дачу по суду для ребёнка отняла, его самого на улицу голого выставила - пусть идёт к своим бабам и живёт у них, меня полностью поддерживают все мои подруги, с которыми я постоянно общаюсь в Контакте, в Твиттере, в Одноклассниках, на Ютубе, в Баду и на Мамбе - я по 250-300 сообщений каждый день им пишу, подробно рассказываю о своей семейной жизни, они все говорят, что я в семье всё правильно делала, и что я такая работящая и трудолюбивая, и что всё держалось только на мне одной, а мой бывший муж - неблагодарный паразит и халявщик, который жил за мой счёт и ничего не делает; я вот такая хорошая... Сил моих нет...
Месяц назад поженились. Свадебные траты обсудили заранее. Договорились, что основные затраты (большую часть, почти в два раза) беру на себя: свадебные автомобили, кольца, номера для ночевки гостей, загс. А расходы в ресторане делим пополам. Незадолго до свадьбы, моя жена увеличивает кол-во гостей со своей стороны в два раза. Т.е расходы увеличиваются существенно. Если от моей стороны было приглашено 10 человек, а от невесты 18 из своей родни.... Невесту бомбануло. Начались упреки в мой адрес, что как же так я не хочу платить пополам, ведь мы так раньше договорились, что это все свои люди, родственники и т.п. у нас семья и все в ней свои, поэтому надо пополам. Сказала мне что я не мужик, вся в истерике. Пошла рассказала своим родственникам обо мне и они тоже теперь считают что я поступил ужасно и я не мужик... Мне обидно... Неужели я должен платить за родственников невесты 3-4 колена, если она их позвала?
Сыну 6, его папа умер, оставил двушку. Новый муж просил общего ребёнка, я не хотела, знала что не полюблю как 1ого. Уступила, родила дочь, ей год. Муж устал от детей. Требовал увести сына к моей маме на год в деревню. Требовал неделю с криками, скандалами, кулаками по столу. Мальчику в школу в сентябре! Я хочу, чтобы он учился в хорошей школе там где прописан, в городе, в цивилизации. Муж давит на то, что бедлам, детский сад, ему нехватает личного пространства. Я вспылила и отвезла его дочь - к его матери. Они живут на окраине города. Сказала мужу что если его не устраивает, пусть едет к дочке и к маме. Теперь я у него монстр, который попрекает жильём. Но он первый начал прогонять из законной квартиры сына! Дочь правда трудная, капризная, активная до ужаса, мне с ней во всем труднее чем с сыном, наверное потому что изначально её не хотела и не очень люблю девок. Муж мечется, то развод, то вернись к дочери, то свекровь названивает... так мне все надоели, хочется просто закрыть дверь своей квартиры и отделаться от этих людей. Остаться как была - в своём доме, со своим сыном. Может остыну, к дочери поеду навестить, но брать назад пока не готова. Часть меня к ней тянет, но бОльшая часть меня просто устала и хочет все отмотать назад. У кого-нибудь так бывало? Анонимно.
Никогда, пожалуй, не забуду то воскресенье. Утро начиналась как обычно, я готовила кашу для дочери, которая ещё спала. У мужа зазвонил телефон и он встав, стал разговаривать, его тон становился громче и я услышала тревожные нотки в его голосе. Он стал одеваться и вышел к двери, я спросила, что случилось, он ответил, что ничего и ему нужно срочно отойти по работе. В воскресенье? Но он не стал объясняться и просто вылетел за дверь. Спустя час, когда я уже покормила дочь и посадила её играть, он влетел в квартиру. Он явно был чем-то взбудоражен и всё набирал чей-то номер на телефоне. На мои расспросы что случилось он ответил - "Ты! ты случилась в моей жизни! Ненавижу тебя! Из-за тебя всё испорчено, катись из моей жизни." Я стояла в шоке и смотрела на него, смысл его слов доходил до меня постепенно. Он, глядя на моё состояние, сказал - "ну и тупая же ты! тебе русским языком сказано - не люблю я тебя! У меня другая! Женщина, которая достойна, чтобы её любили и носили на руках. У нас уже год отношения, а ты всё никак не догонишь этого." Ко мне подбежала дочь и спросила почему папа ругается? Увидев испуганную дочь до меня наконец-то дошло всё, что происходило. Я стала собирать дочь и походу закидывала какие-то свои вещи. Муж в это время чуть ли не плача кричал в трубку - Не уезжай! Я ей всё сказал, она уходит, я люблю тебя.  У меня внутри будто всё оборвалось, ком подкатил к горлу. Я быстро покидала все вещи подряд и собрав сумку, обула дочь. Мы вышли в подъезд и вызвали лифт. В голове звенело и всё ещё не верилось, казалось, что муж разыграл меня, отношения у нас были нормальные и ничто не предвещало того, что происходило. Когда я выходила из лифта из соседнего выбежал муж, на долю секунды я подумала, что он сейчас сказал, что всё это шутка и он позовёт нас обратно, но он сказал мне [club168924797|читать продолжение]
Почему женщины стали такие злые?   Ситуация такая. Мы молодая семья, есть маленький ребенок 6 месяцев, живем в квартире. Над нами тоже живет семья с тремя детьми, дети школьники уже. У нашего ребенка начался сложный период - лезут зубы, поэтому плачет по ночам, не часто, но раза 2-3 может проснуться, пару минут похныкает и всё. Соседи снизу, сбоку всё понимают, но соседи сверху.... Начинают специально шуметь в то время днем, когда ребенок спит: бьют по батареям, роняют вещи, включают громко телевизор, топают со всей дури. Поднялась поговорить, так соседка высказала мне ,что ее бесит плач нашего ребенка по ночам и шуметь она будет до тех пор, пока это не прекратится. Я извинилась, обьяснила, что нам как бы тоже не доставляет это удовольствия, но вот так вот у него всё болезненно, не помогает ничего, войдите в положение, сама же мать. Она послала меня, сказав, что пока она слышит ребенка - будет делать шум, из принципа, чтоб нас наказать за прерывистый сон ночью и не давать спать ребенку днём.   Откуда столько негатива в женщине, которая сама была на моем месте три раза... Даже муж ее снисходительно относится, проходил извиняться за неё, но она продолжает себя так вести. Я не яжмамка, понимаю, что рёв чужого ребенка бесит, но что я могу сделать, подушкой лицо ему закрывать, когда плачет? Как можно, будучи взрослым человеком, идти войной против младенца...  
У меня вопрос к женщинам. К нормальным женщинам,а не к б...ям. Вопрос состоит в том что нарисовалась бывшая и давай права качать. По поводу ребёнка. Жила отдельно от нас. Не трогала ни ребёнка ни меня. Ребёнок жила со мной.Так иногда провокации и манипуляции с её стороны ребёнком. Всё было тихо пока она не решила выйти замуж. По истечении 4 лет давай доказывать какая она хорошая мама. Которая ничего не купила ребёнку. Жила в своё удовольствие. Теперь забрала и не даёт ни видеться, ни по телефону поговорить. Малая плачет, хочет ко мне и просится у неё. А она не разрешает. Короче говоря делает ребенку и мне нервы. Мол новый папа которого она привела ребенку лучше. Нет сил и нервов с нею бороться. Давай собирать доки для суда. И тут выясняется из детской больницы. Когда приехал взять выписку из карточки, кто лечил и лежал с ребёнком. Наблюдаю ситуацию. Вскакивают дедушка и бабушка с младенцем к врачу, на руках ребенок кричит не своим голосом. Медсестра подхватила ребенок бледно голубого цвета. Оказывается девочке 1,2 мама её оставила ещё вчера вечером одну, а сама бухать. Девочку от поили,  накормили переодели при мне. И на реанимобиле повезли на реанимацию. Маму нашли через день. Она гуляла. Суки зачем вы портите жизни детям, и мужьям. Я не один такой папа который страдает вместе с ребёнком из произвола от сук. Я не против элементов. Но бляха муха, я ростил с рождения. Кормил, учил и тд. Блядь как дальше быть я не знаю. Я не знаю как бороться с этим произволом. Это что каждой суке разрешено так себя вести. Качать права, из за того что она типа мама. Повторюсь я говорю что некоторые слова и фразы к нормальным женщинам не имеют отношение. Просто этот случай меня взбесил. Помогите блин. Ни кто из юристов и адвокатов не хочет с таким связываться. А пока тем временем мой ребенок похудела ужасно, и никому нет до этого дела. А это только две недели прошло. Я блин реально не знаю к кому обращаться. Кто может помочь мне решить вопросы.
Всем здравствуйте! Хочу сразу в связи с нашим положением пожелать всем здоровья и счастья) очень надеюсь на то, что вы поможете своим мнением и советом с моей проблемой Мне 17, с молодым человеком (одногодки) вместе полтора года. Я человека искренне люблю, хочу быть рядом, но у меня огромная проблема с доверием. Почти год в начале отношений у нас был очень сложный период, когда, казалось, отношения тянула только я. Для меня это был сильный удар, после которого до сих пор не могу оклиматься. Все дошло до того, что мы разошлись, после чего человек пытался меня вернуть. Резко все поменялось с тех пор. Вот уже прошло полгода с момента нашей той ссоры, и теперь отношения строят двое, я это вижу. Я считаю себя очень глупой, ибо все СЕЙЧАС хорошо, и есть уже смысл быть уверенной в человеке и доверять, но из за того удара в первом году наших НЕДОотношений у меня выработался блок. Мне постоянно кажется, что случится что-то плохое, что обязательно все станет, как прежде. Я снова ожидаю ту боль, которую испытывала в самом начале. Я открыто обсуждаю с моим молодым человеком то, что меня беспокоит. Эту проблему мы тоже обсуждали. Ему жаль, что тогда так выходило. Он не осознавал серьёзности своих намерений ко мне, вёл себя последним образом, но то прошлое, по его мнению, укрепляет наше настоящее.  Но я все равно не доверяю на 100%, хотя очень хочу. Завидую парам, которые уверенны друг в друге полностью. Знаю, что он во мне уверен, но со своей стороны не могу такого сказать. Из за этой проблемы есть неуверенность к тому шагу, чтобы отношения стали полноценными. (сейчас отношения у нас детские. Надеюсь, что вы поймёте, о каком плане я говорю)  Я искренне хочу что-то поменять в себе, осознать, токсичны ли эти мысли... Очень пыталась что то исправить внутри, но все равно возвращалась к этому же мнению, что и сейчас. Меня это ужасно гложет. Я устаю от недоверия, подозрений.  Хочу указать, что мой молодой человек ранее вообще не указывал на будущее. Не смотря в розовые очки, сейчас же вижу и чётко слышу, что я в его идеях и планах на будущее есть, и у меня там не последняя роль. Пожалуйста, если вам не трудно, помогите советом или своим здравым мнением на эту ситуацию. Заранее, очень благодарна.
Анонимно. Шёл вчера по переходу вечером. 2 парня били девушку. Она визжала на весь переход. Много ли дури надо? 2 на 1 девчонку хрупкую. А я не вступился. Прошел мимо. Так паршиво на душе, ночь не спал. Все кручу в голове. У меня в юности случай был, ходил в боксерскую секцию. С тренировки шёл через парк. Такая же ерунда, мужик бабу бил. Она уже и орать не могла, совсем тихая. Ну я тогда герой, грудь колесом. Советское воспитание: слабых надо защищать. Женщины, дети, старики, инвалиды физически слабее. Я на этом мужике все приёмы и отработал, которые проходил. Тут менты. Женщина очухалась, в крик: "Он моего мужа бьёт!". Меня повязали. Ее слова против моих. Не знаю как сейчас, а в Союзе владение боксом отягчающее обстоятельство. Мы все бумагу подписывали, что не имеем права драться на улицах. А при мне перчатки. Менты пробили - боксёр. Ну и все... Спас меня дедок, который в этом парке собаку выгуливал. Не поленился, пришел в отделение, подивердил мои слова. Что они сами дрались, я на выручку пришел. Меня отпустили. Но сфотографировали. Анфас, профиль. Привод в милиции остался. Мамка меня тогда чуть не сожрала. И с тех пор я вот так и не знаю.. надо ли на улицах вступаться? Девчонку из перехода жалко. Места себе не нахожу. Чувствую себя как трус, предатель. Жена успокаивает, у меня возраст уже не тот и сосуды слабые. На мне она, дом, дача, дети взрослые, внук скоро родится. И все равно от этих успокаивалок только тошно. В советских фильмах так трусы себя оправдали за малодушие. Вот вилка то... Вот оно воспитание - а вот жизнь. И чья тут возьмёт?
Разводимся. Сыну 12 лет. У мужа только одна задача: как бы так сообщить сыну о разводе, чтобы не запятнать своей репутации. Мы собирались вечером сесть все вместе и сыну сказать просто, что мы друг друга разлюбили, он останется со мной и папа будет нас навещать. Но муж решил за нас обоих поговорить с сыном пока меня нет. С того дня месяц прошел, сын со мной не разговаривал. Я с ним и так, и этак пыталась. Мужа пыталась допрашивать - он после второго раза просто трубку перестал брать.  А вчера сын заговорил. Муж сказал ему, что семьи всегда разваливаются из-за женщин, из-за неумения вести хозяйство, плохого внешнего вида и т.д. Он обещал забрать сына к себе насовсем через год. И еще обещал часто звонить, но за месяц позвонил всего один раз. Сын захотел найти его в соцсети и нашел страничку, где у мужа вторая семья.  Старшему ребенку - 7 лет, в 1й класс пошел. Копия мужа. Я о них ничего не знала. Сын ужасно страдает, передо мной извинился  Я рада,что сыночек заговорил со мной наконец, но почему такой ценой?
Просто крик души.  Почему все сайты знакомств, все другие места, где можно познакомиться с девушкой, кишат этим отбросом пользованным и выброшенным на обочину жизни. Что называется РСП.  Я себя хранил для серьёзных отношений, добивался чего-то, а выбрать мне уже не из кого.  Почему я молодой и успешный, чего-то достигший, должен брать ответственность за чужие удовольствия? За чужие оргазмы? Вкладывать душу и средства в чужое семя? Я, наверное, просто ненастоящий мужчина. Мне так одна знакомая сказала. У неё так вообще трое от разных. От настоящих видимо.  Ладно, пойду снасти проверю. Утром на рыбалку.
Анонимно. У меня не история у меня проблема. Дайте совет. Я не могу отказать ни одному мужчине, который хочет от меня секса( злюсь на себя потом ужасно, но ничего не могу с собой поделать.. уже начинаю чувствовать себя распущенной ((( что делать??
Всем привет! Уже не знаю что мне делать. С мужем живем 4 год, в браке второй. Секса всегда было много, где хотим, как хотим и сколько хотим. Это было самое лучшее время, пока я не забеременела... Во время беременности я просто терпеть не могла даже слово секс, а о желании заняться им я просто молчу... Первые два триместра у меня был сильнейший токсикоз плюс был постоянный страх за дочь, она для нас очень желанна. Мужу я не могла никак объяснить, что не хочу секса, что мне тяжело... Он всегда брал свое. С того момента для меня секс стал изнасилованием. После родов я думала, что пройдет время, заживут швы и секс наладится, но мой муж не захотел ждать положенного месяца после родов и путем скандалов уже после первой недели добился секса... У меня желание так и не появилось, только усталость, страх перед болью, т.к после родов появилась эрозия и матка постоянно болит. Бывает раз в неделю, что наш секс приносит мне удовольствие, но остальные разы это просто мука. Я не знаю что мне делать... Я хочу нормального секса, но его постоянные скандалы и требования о каждодневном супружеском долге меня отталкивают от него. Я с ним не один раз разговаривала на эту тему, всегда оказывается, что я такая плохая... Свои потребности он убавлять не хочет и как он говорит не может. Поведение эгоиста... Посоветуйте как мне быть. Я уже готова развестись...
Сил моих больше нет. Я не знаю что делать и как повлиять на мужа...   В общем у моего мужа дико воняет изо рта. Невыносимо, до такой степени что я задерживаю дыхание. Есть проблемы с зубами, с горлом. Зубы чистит редко, кофе пьёт несколько раз в день. Разговоры ведутся уже 2 года, но безрезультатно. К оборотням в белых халатах я никогда не ходил и не пойду🤦‍♀   Я не понимаю как взрослому 40 летнему человеку не стыдно ходить с такой вонью. Бедные люди на работе. Я не могу находиться с ним в одной комнате.   Естественно мы не целуемся. Я стала его ужасно брезговать, у меня к нему отвращение появляется.   Самое интересное что во всем остальном он чистюля. Моется, бреется, дома все по баночкам, по полочкам и по росту. Форма с иголочки (военный). Он прекрасный отец, семьянин, надёжный, заботливый человек... Но я скоро сойду с ума  
Меня решили обвинить в том, что я якобы плохо влияю на своего мужа. Причина: его ссора с двоюродной сестрой.  Я лично с ней не ругалась, она со мной тоже. Ругань пошла между моим мужем и её. А началось все с того, что мой супруг возненавидил своего названного родича за его гнилой язык-он осмелился покойного отца своей жены (который доводится моему супругу единственным родным дядей) помянуть нелестным словом (он умер за 3 года до их знакомства). Мой муж не считает его мужчиной после такого. Называет его д*р*м*м.   Приехали мы как-то раз к бабушке мужа всей своей семьёй (мы и 3 детей). И так получилось, что пока мы там гостили, приехала двоюродная сестра мужа со своей семьёй (муж и 2 детей). Свекровь моя любитель петь в караоке и решила всех порадовать песнями. Пока она выбирала песню в каталоге, сын сестры мужа лез к розетке. Раз замечание. Не послушал. Ещё раз. Тоже самое. Ну на третий раз моя свекровь взяла и дала мелкому пару шлепков по мягкому месту в воспитательных целях, дабы не лез. Ребёнок в слёзы. Тут прилетает его папаша и узнав, что произошло, открывает свой гнилой рот и кричит на мою свекровь: "Чтобы это было в последний раз!".  На шум из соседней комнаты приходит мой муж и говорит ему: " А то что? Ударишь мою мать? Или наорёшь ещё раз?"  Тот отвечает: " Не твоё дело, не лезь, куда тебя не просят".  Ну, такие слова в адрес моего мужа повергли в шок всех. Но мой супруг без криков и нервов просто позвал всех за стол, где и высказал все, что думает о нем и его жене (даже не взирая на то, что говорил так о своей двоюродной сестре.  К слову, он прав, ибо эта мадам едва не убила родную бабушку из-за квартиры, которая осталась после смерти её отца). Опозорил их и выдворил.  В итоге теперь эта парочка считает, что я плохо повлияла на своего мужа. А я горжусь им. Горжусь тем, что он у меня такой справедливый.  
Анонимно. Ж.36, замужем с 20, 4 ребёнка, младшему 2. Квартиры стало маловато. Строим дом за городом, планируем жить зимой и летом. Беда в том, что муж требует 2 спальни. Я ему мешаю! Как спать без мужа, не на 1 постели, а даже в разных спальнях?! Для меня это не семья, это смерть семье. Он жалуется на мою темпиратуру тела, я все время горячая, ему жарко. У меня был порыв с 1 ребёнком оставить сынка спать с нами в супружеской постели, но после годика я от груди его оторвала и выселила в детскую. Я пыталась сохранить наше ложе. Почему я сама оказалась на месте выселенца?! Муж обещает, что с сексом у нас будет все так же, но я в это не верю. Вечерами он устаёт. Вечернего секса не было лет 5. Наиболее активен муж утром, при пробуждении. Я размарённая, он пристаёт, секс случается. Если ему потребуется встать и пойти в другую комнату, он начнёт думать о делах, работе, я его знаю, он ленивец, он себя до меня просто не донесёт. Я все ему сказала, как вам, но он упёрся, хочет наконец себе отдельное пространство. Для чего?! Мы семья! Мы супруги! Мы древо. Мы обязаны быть переплетены. Кто прав? 
Поругались с мужем, как обычно без особой причины, просто усталость... Я распинаюсь, читаю монологи часами, а он молчит... Молчит... И вот прислал он статью... Почитала и хочу поделиться с вами.   Поколение женщин с искаженными ценностями.   О новом поколении женщин, которые не видят ценности в семье, материнстве, преданности, жертвенности и женственности…   Вы никогда не задумывались:  • Почему практически каждой из нас так тяжело быть постоянно с детьми?  • Почему нас куда-то тянет из дома?  • Почему ради выхода в свет, мы готовы отдать своих детей другим людям на воспитание, людям, которых мы не знаем?  • Почему нас больше волнует мода и сплетни, чем педагогика и здоровое питание?  • Почему семья не занимает главное место в нашей жизни?  • Почему наше с вами будущее и самореализация, наши желания важнее будущего наших детей?   Сейчас все эти вопросы из разряда риторических…   Мы не умеем быть счастливыми матерями, женами, хозяйками, женщинами… Мы не видим смысла в том, чтобы посвящать как можно больше времени детям, чтобы печь печенье каждый день, чтобы носить юбки и платья, чтобы гладить мужу рубашки, думая о его жизненной цели…   Мы не видим в этом ценности, важности. Семья, материнство, преданность, жертвенность, женственность… Все обесценилось. Все потеряло смысл.   Почему так произошло?  Почему мы рвемся на работу, бросая ребенка в полтора-два года на какую-то странную женщину в детском саду? Ведь она не будет любить его. Она будет обращаться с ним как цокальщица с цоколем на электроламповом заводе. Для нее это конвейер. Она не будет даже пытаться увидеть личность в этом ребенке. Она будет давить на него, требуя быть как все, потому что у нее таких 25, и по-другому с ними нельзя.   Когда-то давно, лет 30 назад наша мама так же отдала нас в детский сад. Такой же тете. Немножко странной. Но делать нечего. Надо идти на работу. Только практически каждой из нас тогда было около года. И мы росли и развивались не дома почти все это время… А если точнее, то 21 год — 5 лет детского сада, 11 лет школы и 5 лет ВУЗа. Все это время мы дома были практически только вечерами и иногда на выходных. Мы постоянно куда-то спешили. У нас были дела — утренники, занятия, уроки, контрольные, репетиторы, экзамены, пары, курсовые, диплом, работа, курсы…   Нам говорили — учись, иначе будешь домохозяйкой!  И это звучало так угрожающе, что хотелось, действительно, грызть зубами гранит науки. Ведь главное — это красный диплом, хорошая работа и умопомрачительная карьера. Ну или хотя бы просто устроиться куда-то на работу, ведь надо самой себя обеспечить.   Как часто мы собирались за обеденным столом всей семьей? Только по праздникам. Как часто мама встречала нас со школы? Обычно мы сами приходили домой и грели себе обед или же оставались в продленке. А вечером мама, уставшая и озлобленная от бесконечных неприятностей на работе, приходила домой. Она не хотела ни говорить, ни есть. Она спрашивала про отметки (если не забудет), проверяла уроки вскользь и отправляла всех спать.   Наши родители не знали нас….  Они не знали ничего о нашем внутреннем мире, о наших мечтах и стремлениях. Они реагировали только на плохое, потому что реагировать на хорошее у них не было времени.   Мы тоже не знали их. Мы и не могли их узнать, потому что у нас не было времени на долгие задушевные разговоры, на летний отдых с палатками у реки, на совместные игры или чтение, на семейный поход в театр или парк на выходных…   И так мы росли… Так мы взращивали в себе какие-то идеи и представления о будущем, о жизни, о жизненных целях и идеях.   И в наших умах место для семьи было отведено очень незначительное. Как раз именно такое же, какое мы видели в наших семьях.   Ведь чтобы долго возиться с ребенком, играть с ним, нужно любить это делать.   Чтобы постоянно каждый день печь печенье и готовить много разнообразной еды, нужно любить это делать.   Чтобы уделять время дому — украшать его, убирать, улучшать, создавать уютную атмосферу, нужно любить это делать.   Чтобы хотеть жить целями и идеями мужа, переживать за него и его будущее, нужно… любить мужа, а не только себя рядом с ним.   Главный учитель в жизни  Все это прививает дочери мама. Она — ее первый и самый главный учитель. Она указывает на жизненные ориентиры. Она учит любить…свою женскую миссию. Она объясняет о важности быть женой и матерью. Она учит… любить.   И если дочь практически не видела свою мать, а если и видела, то совсем не вдохновляющую на семейное счастье, то как ей самой обрести его?!   Мы обречены были растерять свою чистоту и любовь, потому что нас учили только как сделать карьеру. Нас учили, что слово «успех» имеет значение только вне дома, только где-то в казенных стенах.   А потом мы тихо плачем над разрушенным браком (которым по счету уже), над отчужденностью детей и каким-то странным ощущением, что кто-то когда-то нас обманул.   Но выход есть всегда!  Выход — это учиться. Учиться быть матерью, женой, хозяйкой, женщиной. Потихоньку, понемногу… Учиться видеть все другими глазами. Женскими, добрыми,
Здравствуйте. У меня проблема такая , не кто не хочет со мной знакомиться. После общения в контакте , спрашивают фотографию , но после того как я отправляю фото, просто исчезают . Наверно я правда такая уродка 😌. Вот просто обидно, сижу и плачу. Это просто крик души. (Анон)
Мой любовник - сосед. И пару раз так получалось, что сразу после того как я приходила от соседа муж начинал приставать ко мне. И бывало, что секс у меня бывал с другим партнером через полчаса после одного. Знаю, то ужасно. Муж не знает о любовнике, любовник думает, что я не сплю с мужем. Думаю, что погрязла в этом болоте лжи. Как быть то?
Анонимно. Гуляли с детьми на спортивной площадке,дочь спала в коляске, старший сын (2.6 года) бегал рядом пока я занималась. Чуть позже подошли три девочки примерно лет по 13-15 и начали себя вести просто ужасно,залазили втроём ногами на турник(на него садятся и поднимают себя),матерились,потом перевернули мусорку (маленькую которая качается). Мой сын взял меня за ручку и пошел убирать все то,что они раскидали,к слову никогда ребенок не бросал мусор на улице,знает,что так нельзя. Так,вот собираем мы мусор, а эти три девицы ржут и бомжами нас называют. Ну тут я не выдержала и говорю "как вам не стыдно ,ребенок намного младше вас,но воспитанней намного,вы этот мусор перевернули и даже не думали собирать,вы не девочки,вы свиньи",они огрызнулись и ушли. Вот я и думаю это переходной возраст или упущенное воспитания?
Я беременна, 7 месяц. Свекровка говорит, что ужасно выгляжу, даже не ухаживаю за собой, муж может уйти к другой и беременность это не причина, чтобы себя запускать   Мне интересно, а когда она была мужем беременна, то ходила в маникюром и укладкой?  Я не так плохо выгляжу, просто хожу в домашнем, так удобно мне и свободно. Я не какая-то чухня, которая грязная или чтобы пахло. Обидно слышать такое, она ж сама была беременна  
Доброго времени суток. Мне 52 года, дочерям 30 и 27. Живём с мужем 31-й год вместе. Было всякое, но мы не развелись. Терпели друг друга, ради детей, ради общего дома. Были ссоры, пьянки и гулянки с его стороны. Измены с моей стороны, но он изменял чаще. В итоге мы узнавали правду, ссорились, но всё равно продолжали жить вместе. Дети видели всю нашу ругань, битую посуду и крики. Но самое главное - мы сохранили семью ради детей. Теперь у младшей дочери хватает наглости предъявлять мне претензии, что незачем было терпеть и надо было развестись. Сама сейчас в похожей ситуации и подаёт на развод. Я её отговариваю. Считаю, что надо бороться. Подумаешь, выпивает! У вас же ребёнок общий! Что, ребёнку лучше будет с не родным отцом? В общем дочь теперь всё время предъявляет мне. Говорит, что помнит тяжёлое детство. Прям так уж и тяжелое! У всех выпивали и ругались родители, кого-то ещё и били! 
Мне 35, а мужу 37. Оба выросли не в самых богатых семьях. Я сама из деревни. Муж без отца и с лежачей мамой с 15 лет.  У меня, сколько себя помню, мать с отцом вечно ругались, отец вечно бил маму, какое-то время я просила маму уйти, а по сути уходить было некуда, бабушка её обратно не собиралась принимать, а мама работала медсестрой, зп соответственно копейки). Что сказать, психика, что у него, что у меня расшатана.  К чему это все я. Нашим детям 8 и 5. Живём в хорошей квартире, имеем ещё две под сдачу (одна из них ещё в ипотеке).  Но мне словно не хватает воздуха, видимо из-за своего детства, мне тяжело дружить и у меня их просто нет. Мама как не позвонит, вечно рассказывает о том, как ей тяжело, как не приедем в гости к ним, то вечно крики, оры. Поэтому ездить с детьми к ним тоже стараюсь как можно меньше. В общем я просто закапываю себя, начинаю срываться на детях (хотя каждый вечер ругаю себя за это) В последние несколько лет я безумно хочу водить машину, у нас её нет. Муж не считает, что она нам нужна (мы часто пользуемся такси, у нас была давно авария, наша машина в хлам, все деньги в трубу (точнее он просто не доверяет мне, говорит). За столько лет мы ни раз не ездили отдыхать, это все меня тоже давит, тк мне нужна встряска. Как-то я взяла детей и уехала в столицу на пару дней, так по приезду с мужем был скандал, тк он считает, что пока есть возможность, нужно заниматься увеличением нашего капитала. А это целые сутки на работе, силы остаются только доползти до дома и лежать, муж ещё и в выходные работает. Так что и дети только со мной гуляют. Иногда просто хочется хоть в гости сходить, а нет и таких людей, с которыми бы могла сесть и поговорить по душам. Иногда только и спасаясь бутылочкой вина перед сном. Я понимаю это нужно все менять, но видимо я и сама не знаю, как поменять свое мышление.
АНОН. Обломала мужчину, а он меня прогнал😈 Вчера заехала вечером к своему (после работы), он начал приставать, я сказала что сейчас нет настроения для секса .. просто , давай посидим .. он продолжи склонять типа к м и н е т y, я сказала "нет, если не можешь успокоится я уйду".. и он сказал "уходи", я психанула ушла , он начал звонить и т. д., а меня, прям колбасит .. я понимаю что обломала Ho HAM - 30 !! что скажите? тупо меня использует и никаких там чувств?
Анонимно. У меня вопрос ко всем. Такая вот ситуация: жена брата никак не может принять его собаку. Она ее любила до беременности. Потом всё пошло наперекосяк. Она ее бесит даже когда ее нет рядом. То он ей много внимания уделяет, то гуляет часто, то она храпит, то скулит - убери собаку и всё. У них растет прекрасный сыночек. Ему еще года нет. Ссоры только из за собаки происходят. Ее родители тоже ее не поддерживают. Что мол пристала к этой собаке, смешно. Из за этого отказывается готовить, стирать, убирать. Занята только ребенком. Могут неделями не общаться. ВСЕ ЯКОБЫ ИЗ ЗА СОБАКИ. Брат от собаки соответственно избавляться не хочет. Что делать? Как быть? Они на грани развода.
Анонимно!!! Пожалуйста У меня с самого раннего детства серьезные проблемы были с отцом, он бил меня, унижал за малейшую провинность. В его глазах я всегда видела лютую ненависть, злобу, но при всем при этом он полностью обеспечивал семью, меня, маму, денег было до задницы. Прошло много лет , но этот человек унижал, и бил меня до последнего, пока я не убежала в другой город , туда,где он не в состоянии меня достать . Я стала дышать легче, я не боюсь вернуться домой, зная, что скандала не будет. Но сейчас, через столько лет ,я понимаю,что во многом была сама виновата,я понимаю,что своим поведением доводила родителей до инфаркта. И при всем при этом я его  люблю, люблю всем  сердцем. Но простить его не могу , я хочу , но не могу. Каждый прожитый им день я воспринимаю как дар, но сказать ему лично не могу. Я хочу сказать очень многое, признаться в любви , признаться а том, что всегда его любила, но видимо гордость не позволяет . Я боюсь , что опоздаю , боюсь,что не успею сказать.
Мой любовник очень странный.  Когда находимся с ним, говорит, чтобы я звонила мужу. Когда звоню, он начинает меня лапать, трусы снимать, приставать.  А недавно вообще шок был. Муж позвонил со скандалом, а любовник начал сексом со мной заниматься. Мне пришлось орать, будто на мужа ору.  А вчера была с любовником у нас дома, муж с командировки позвонил по скайп. Пока мы общались любовник подошел сзади, снял трусы и... А мой офигел, замер.  Потом комп завис, но муж все успел увидеть.  Теперь меня ждут разборки..  
Аноино. Крик души. Тема банальна, но! Муж хочет второго ребёнка, я - категорически нет! Я не смогла ВО закончить, не было денег, пахали 8 лет на своё жильё, во всём себе отказывали, чтоб накопить, я нигде не была, ничего не видела, даже в Турции не была, куда уже вся Россия по сто раз смоталась! А ведь всю жизнь страшно мечтала путешествовать, даже работу разъездную выбрала, ибо не могу на месте сидеть вообще! Думала,закончим ремонт, наконец, ВО получу, хоть поездим куда, жду этого уже годы(!), а мне, оказывается, петлю готовят, 4 стены, бессонные ночи, детские болячки, больничные, из-за которых работать нормально не смогу, я с первыми рожвми в больнице месяц провалялась, переливание крови понадобилось! И если с первым мама помогала, то со вторым сказала "ой, не надо, я тоже на старости отдохнуть хочу" и она права! А мне этот второй ну вообще не нужен! Надоели скандалы с мужем уже на эту тему! Ну, рожу я, буду выть от того, что несчастна, без ВО, работы, без возможности даже в соседний город съездить на экскурсию и в лес за грибами сходить, начнутся скандалы... Мне 30 лет, кто меня потом на нормальную работу с двумя возьмёт, с работой и так сейчас туго!
Анонимно. Женаты 6 лет. Мужу 29 Секс стабильно раз в неделю. Я рада бы каждый день, но ему достаточно 1 раз. Редко, но бывает, что муж кончает во сне! Потом идет в ванную.... Это нормально? я понимаю школьник 16-ти лет при нехватке! а тут жена живая лежит нет бы ко мне пристать! он говорит, что в это время ему снится эротический сон, половой акт и он просыпается только тогда когда кончает. Это у всех так????
Здравствуйте .. Можно анонимно. Очень нужен совет в браке 4 года есть 2 дочки .. С мужем полный разлад в семье.. Терпеть его из за детей сил моих больше нет и уходить боюсь так как были случаи ухода от него дети постоянно плачут ждут когда папа заберет нас обратно.. Проблема в том что как отец он участвует в воспитание финансовой помощи,но как муж полный 0.. Постоянно грубый никакого доброго слова не скажет никогда ,постоянно какое то не уважительное отношение даже по имени сложно обратиться всегда на эй. В плане постели так это вообще караул спит в другой комнате интима нет ему проще провести всю ночь в просмотрах порно чем придти ко мне(сама подходила приставала но каждый раз это надоедает и хочется с его стороны действий)... Самой 23года жить как дед с бабкой уже надоело..😥😥😥 Поговорить пыталась но у него всегда всё хорошо никаких проблем его всё устраивает, говорит что любит нас очень и жить без нас не может.
Обычно русские говорят "не лезьте к нам со своим уставом" а я все же попробую влезть и помочь, как мне кажется.   В Европе, в Финляндии, учат с детьми общаться строго без насилия.   Нельзя бить ремнём, нельзя бить вообще, нельзя дергать за волосы.    Так же, родитель должен расположить ребенка к себе так, чтобы ребенок высказывал свои мысли в доброй форме. Ребенок не должен бояться своих родителей , а мог бы общаться и рассказывать как у него дела регулярно    Финны учат спокойствию ума, детям можно играть в игры сколько им угодно кроме времени для школы и домашних заданиях    Поскольку Финляндия - страна интровертов, рациональные но спокойные и добрые люди, то и дети вырастают спокойные и социальные.    Когда же я смотрю на Россию, читаю коммент как кто-то бьёт ребенка и всем такая ситуация бить ребенка нормальная,,.... , мне становиться грустно(( вы просто отсталые в развитии, вам срочно нужны психологи из Европы.
Женаты шестой год, двое детей. Проблемы начались года 3 назад, когда жена начала срываться на старшего ребенка. Для меня это совершенно неприемлимо - я с ней ругался из-за этого, пробовал переубедить - мол "так нельзя" - очень переживал, что в семье все идет не так как надо. При этом были проблемы с сексом - "устала, ребенок не спит, итд итп". Я переступал через себя, решал, что "ну, кричать на детей может не так то плохо - нервная система не выдерживает, мало ли.." Из-за отсутствия секса тоже переживат "как же так - раньше все нормально было". Ситуация на текущий момент: я работаю, жена дома с детьми (старший в садике), работаю много но зарабатываю более чем достаточно. Дома постоянная ругань, в основном со стороны жены - но уже и я на детей начал кричать, и мне это не нравится. Секса практически нет (а то что есть - сексом назвать сложно). И приходится буквально выпрашивать - это ужасно унизительно. В итоге я понимаю, что просто не хочу приходить домой. Сижу на работе то поздна (дел всегда хватает, но при желании конечно можно и раньше домой приходить). С детьми бываю может и не так часто как мог бы - но стабильно отвожу в садик, вожу на секцию, вывожу за город на выходные (жена категорически никуда ездить не хочет..) Говорил с женой - все проблемы переводит на меня "Это потому что ты не помогаешь мне с детьми". Няню искать не хочет (материальные возможности конечно же есть). Я понимаю, что терплю эту жесть уже несколько лет. И что надо что то делать. Это жена привыкла к комфорту и зажралась? И ругается постоянно, и секса нет.. Или я действительно неудовлетворительно исполняю свои обязанности мужа?
Анонимно.  Сегодня в очередной раз убедилась, что у меня лучший мужчина на свете. В жизни он не сильно ласковый(иногда грубоват),но ни когда не обижал. Я сегодня разбила машину. Позвонила ему, расссказала. Даже не ругался(хотя я ожидала криков), только спросил в порядке ли я. Всем любви много счастья))))
Когда мне было 13 лет моя сестра (ей 14), соблазняла меня. Лезла в трусы, терлась попой. Я уже осозновал, что это не норма и гормоны сыграли еще.  Как-то мы были дома одни, она опять начала приставать, на колени садилась. Была в шортах, я не могу уже себе сдерживать. Взял и лишил ее девственности, а она и не против была.  Спросите, осозновал ли я, что это сестра и это низкоморально. Отвечу, что осозновал, но когда у тебя там все бурлит внутри, никак не сдержаться. Если бы она не лезла сама я бы никогда ее не тронул  Сейчас у нее муж. Мне 23, ей 24. Иногда она приезжает на отдельную квартиру ко мне и мы занимаемся сексом. Если залетит-ребенка признаю
Анонимно. Мне 23, мужу 29.  Изначально проживали вместе с его родителями и сестрой, пока в нашем новом доме шёл ремонт. Семья нормальная, приняли меня хорошо, но со своими тараканами, со сложными характерами, как и у меня. Когда поняли, что не получится меня прогнуть и превратить в покорную домработницу, начали «вредничать». Свекровь могла без стука ворваться в нашу спальню посреди ночи на плач проснувшегося младенца, с воплями «что случилось, почему он плачет?» (У нас замок был, но одно время он был сломан, вот тогда она и врывалась). Мать, у тебя 4 детей и ты не в курсе, что ничего ужасного не должно случиться, чтобы младенцы ночью просыпались с плачем? Никаких личных границ, будто она родилась в пещере в диком племени.  Так же, она устроила мне истерику, когда я запретила своего ребёнка везти к гадалке, снимать «сглаз», который диагностировала ему свекровь из-за частых его капризов. «Я никто? Не имею право внука повести, куда считаю нужным?» Я ответила, что я мать, все права на ребёнка у меня и у мужа по документам, и только мы решаем, куда его можно, а куда нельзя водить, и эти бесовские шарлатаны нашему ребёнку уж никак не нужны.  Однажды она перестала со мной разговаривать, когда я решила сначала искупаться, а потом уже помыть посуду, которую она меня попросила. Выхожу с ванны, а она стоит в кухне и демонстративно сама тарелки моет, с недовольным видом, обвиняя меня в наплевательстве на ее просьбы. А она подумала, что я, элементарно, могла в туалет захотеть? Нет, мне же надо было обосrаться но стоять с обосrанной задницей мыть посуду, лишь бы не задеть ее величество свекровь! Хорошо, что мой муж человек справедливый и всегда принимал сторону того, кого считал правым в конкретной ситуации, спокойно разруливая конфликты. Чаще всего был на моей стороне и я ему благодарна, что он не маменькин сыночек-писюночек.  Сейчас кайфую от того, что живем с мужем отдельно, отношения с его родитеями намного лучше, ведь не зря говорят, что на расстоянии свекровь и невестка лучше ладят, ибо нет никаких бытовых разборок, каждая сама у себя хозяйка. Никому не пожелаю жить с родителями мужа, это нервотрёпка, съезжайте нахер, ищите пути, иначе, мужику надоест быть среди двух огней и он пошлёт нахер вас всех в один прекрасный день. 
Знакомство в интернете довело меня до больницы. Познакомилась с любителем слать мемы. Выглядит как долбонафт взъерошенный. Мы переписывались, ржали, решили встретиться. Я хотела в ресторан. Он сказал, что приготовит мне суп сам. Он живёт в частном секторе с мамой, но мать в доме отсутствовала. Мы сели кушать и пить вино. Он приготовил суп, который показался мне странным. Птица с мелкими костями. Парень сказал, суп из перепелки. Общение плавно перетекло на диван, мы уже были полураздеты, когда меня скрутил первый спазм. У него тоже, но позыв в туалет. Он убежал, а я почувствовала, что мне надо тоже, причём срочно. А там - он. И не выходит! Я сначала схватила кастрюлю, потом подумала, что лучше выбежать на участок, под куст. Не передать, какая паника накрывает в чужом доме когда так прихватывает! Было ужасно неловко. Парень вышел, когда я уже рвалась на улицу. Я еле успела на унитаз. Боль усиливалась, прибавилась тошнота. У него тоже. Тогда, он признался, что в супе была не перепелка, а голубь. Обыкновенный, уличный, помоечный наверное. Парню, оказывается, друзья недавно подарили арбалет, он его перед моим приходом испробовал на голубе, и добычу - в суп. Я в страшной обиде вызвала такси. Но в машине такси мне стало плохо. Не отъехав и километр меня стало рвать. Водитель высадил меня из машины. Тогда я вызвала скорую помощь, прямо на обочину дороги. Мне делали промывание желудка и капельницу. Парень так и не позвонил. Пока лежу в больнице, вроде острая боль успокоилось, но врач ещё ждёт результатов анализов на сальмонеллез, гистоплазмоз, энцефалит, аскаридоз и что-то другое, всего не запомнила. Токсоплазмоз уже нашли. Если я выживу, больше  никогда не соглашусь есть нигде, кроме проверенных мест питания!
Мужу 28 лет. Вместе мы 5 лет почти. Секс стабильно раз в неделю. Я рада бы каждый день, но ему достаточно 1 раз. Редко, но бывает, что муж кончает во сне! Потом идет в ванную.... Это нормально? я понимаю школьник 16-ти лет при нехватке! а тут жена живая лежит нет бы ко мне пристать! он говорит, что в это время ему снится эротический сон, половой акт и он просыпается только тогда когда кончает. Это у всех так???? Это в обще нормально, или не нормально ?
Уважаемые дамы! Прошу вас помочь. Вкратце. Мне 20 лет, были девушки, но все что-то не то. Полгода назад встретил женщину на 20 лет старше и влюбился. Начали общаться. Приглашал в кафе, цветы, подарки. И наконец пригласила к себе. Выпили. Стала мне стелить на диване. Я к ней полез. Она мягко отстранила и говорит: Держи себя в руках. После этого даже не пытался больше приставать. И вот позавчера опять у нее, чувствую невмоготу, горит уже всё. Обнял ее. Пытаюсь целовать в губы, лицо отводит. Дала целовать шею, уши, волосы, руки. Пока целовал, она меня гладила, дыхание участилось. А потом я даже не понял, как она меня отстранила и всё.... помогите понять, что она хочет от меня. Есть ли у меня шанс на отношения, на секс. Или она мне голову морочит? Сил уже нет, на стену лезу.
Женаты шестой год, двое детей. Проблемы начались года 3 назад, когда жена начала срываться на старшего ребенка. Для меня это совершенно неприемлимо - я с ней ругался из-за этого, пробовал переубедить - мол "так нельзя" - очень переживал, что в семье все идет не так как надо. При этом были проблемы с сексом - "устала, ребенок не спит, итд итп". Я переступал через себя, решал, что "ну, кричать на детей может не так то плохо - нервная система не выдерживает, мало ли.." Из-за отсутствия секса тоже переживат "как же так - раньше все нормально было". Ситуация на текущий момент: я работаю, жена дома с детьми (старший в садике), работаю много но зарабатываю более чем достаточно. Дома постоянная ругань, в основном со стороны жены - но уже и я на детей начал кричать, и мне это не нравится. Секса практически нет (а то что есть - сексом назвать сложно). И приходится буквально выпрашивать - это ужасно унизительно. В итоге я понимаю, что просто не хочу приходить домой. Сижу на работе то поздна (дел всегда хватает, но при желании конечно можно и раньше домой приходить). С детьми бываю может и не так часто как мог бы - но стабильно отвожу в садик, вожу на секцию, вывожу за город на выходные (жена категорически никуда ездить не хочет..) Говорил с женой - все проблемы переводит на меня "Это потому что ты не помогаешь мне с детьми". Няню искать не хочет (материальные возможности конечно же есть). Я понимаю, что терплю эту жесть уже несколько лет. И что надо что то делать. Это жена привыкла к комфорту и зажралась? И ругается постоянно, и секса нет.. Или я действительно неудовлетворительно исполняю свои обязанности мужа?
Анон  Очень люблю своего парня,он хороший,добрый ,старается для нас, безумно меня любит ,но Нищийй из бедной семьи ,всё сам старается сделать.Своей квартиры нет,машины нет,работает пашет но получается от силы тыщ 70 рублей и конца и края нет,говорит хочет бизнес ,но разве с такой зарплатой отложишь,??? по этому и квартиру не снимает потому,что хочет откладывать,а не отдавать 35 тыщ хозяину (для москвы это мало тем более если снимать это минус 35 тыщ) .Мне так надоело сидеть с его мамой она ещё и за мужем то есть 4 человека в крошечной двушке ,просто сил нет,хочется быть хозяйкой ,готовить то,что я хочу,ходить там где я хочу,не видеть этих её нежностей своему взрослому сынку ужасно бесит ,я очень ревную,но пока возможности съехать нет . Кто был в похожей ситуации ? как справились ? Мне 26 парню 31
АНОН. Ездили на дачу, досталась от деда. Я с женой и друзья. Разводимся! Съездили.. Смел сказать, что жена - никчемыш по хозяйству. Машуня, жена друга, за пол часа скатерть постелила, пол подмела, овощи намыла, салат организовала, даже цветов полевых каких-то нарвала, вазочку из бутылки сделала, поставила. Красота, ну. Притом, Машуня на 5 месяце беременности. А моя жена как ребёнок с синдромом дауна: - А де руки помыть? - В рукомойнике! - А там воды нет... - Налей! - А де вода? - Тля, ты что не видела, куда я багажник разгружал?! Пойди, налей себе! - Это я тля?! - В траве тля! Я в это время с другом косил заросшую по пояс траву, причём коса на дедовой даче оказалась только ручная. Жена жаловалась на комаров, имитировала нападение клеща, просилась домой и отказывалась справлять нужду в дедовом туалете из-за запаха. Ну я вскипел! Машуню, беременную, в том туалете не тошнит, а её тошнит. Показательно пыталась блевать, но ничего из неё не вышло. Короче, собрали монатки, поехали домой. Дома я ей все высказал, что нельзя быть нелепой как варёная макоронина, с ней таскаться никто не может круглыми сутками, она взрослый человек. Мне иногда помощь нужна, я не могу кружить вокруг, отбивая от комаров её священное тело. Напшикалась - все! Нет, пшикалки вредны. Машуня беременная, не побоялась, напшикалась, никого не доставала. От последнего упоминания Машуни, жена взвилась чуть ли не под потолок, в моем телефоне заблокировала друга, его жену Машуню, общаться запретила, меня выслала спать на надувной матрац на балконе. Лежу, думаю, нафиг я с дедовой дачи возвращался?  Уже были истерики и крики про развод, даже попытки приписать мне связь с Машуней, хотя жена друга для меня неприкосновенна и жена это знает. Ещё час в таком темпе, я буду готов бежать на развод в припрыжку. 
Всем добрый день. Хочу поделиться своей проблемой, так как не знаю куда бежать, как решить эту проблему или как с этим жить. Мы с мужем живем в браке три года. А на вообще нет секса все это время. Когда мы сходились, секс был, я забеременела. После этого началось . Сначала муж мне говорит, что не может спать с беременными, думаю, ладно, потерплю, я пониманием у этому отнеслись. Потом я родила, прошло время, ничего с его стороны не происходило. Я начала сама приставать, но не , то устал, то голова болит , вообщем миллион причин. За всю нашу семейную жизнь, он даже не пытался ко мне прикасаться, всегда я была интциаором. Несколько раз он соглашался, но ничего не получилось, как бы я его не ласкала, а самый ответственный момент он падал. Я с пониманием к этому относилась , мужа не обижала. Потом вообще стали происходить страшные для женщины вещи. Он начал грубо отказывать , винить во всем меня, всевозможными способами избегать интима. Я даже боюсь подойти его обнять, поцеловать, он или отталкивает или как столб в этот момент. Я много раз просила его обратиться к врачу, он ни в какую, утверждает , что у него все в порядке с потенцией. Любовницы нет точно, он всегда дома. Я перестала чувствовать себя женщиной, хотя я привлекательная, мне 33 года и с фигурой у меня все в порядке. Не знаю как жить дальше, любовника не смогу завести, я преданный человек, разводится тоже не хочу, хочу решить это, но не знаю как. Игра в одни ворота получается. А с другой стороны иногда кажется, что я схожу с ума, так жить не возможно. Мы несколько раз расходились, но он возвращал, обещал, что все наладится, но это были всего лишь слова. Помогите советом, или может у кого то похожая ситуация? Я иногда начинаю уже верить, что это из за меня все, настолько он в меня это каждый раз внушал. Страшно смотреть в будущее
В моей квартире живет 18-летняя племяница. Родителей у нее нет. Она еще учится и пока не работает. Поэтому, прежде чем отправлять ее на вольные хлеба, нужно хотя бы минимально дать ей старт в жизнь. Иначе поступить мне совесть не позволяет. Племяница относительно не плохой человек, но такая грязнуля. Просто жуть. Люди, это какой-то кошмар! Заходишь в комнату, а там... По всей комнате вещи, в том числе нижнее белье. На полу, который месяц невыметали (я уж не говорю о мытье!), на кровати (незаправленной), на столе (вперемешку с косметикой). Везде валются упаковки от чипсов, огрызки от фруктов, фантики от конфет. То тут то там грязная посуда, любит покушать полулежа уткнувшись в ноутбук). Может бросить использованную ежедневку (извините за подробности!). Везде пыль и грязь. В общем ужас. Я какое-то время убирала все это сама, но сил моих больше нет. Говорить ей бесполезно. Всегда один и тот же ответ - сейчас уберу. Если стоять над душей, то может быть так и будет, но с психами и криками. Сразу вопит, что уйдет от такой ужасной меня на квартиру, к подруге, в общежитие и прочее... Ну не будешь же скандалить каждый божий день, а нереагировать на бардак нет возможности. Такова уж планировка квартиры, что все на виду. Мне людей стыдно в квартиру запускать. Вот что делать и как быть?
Поругалась в автобусе с какой-то ненормальной бабой и в общем так вышло, что она пнула мне коленом прямо между ног и тут же выбежала на остановке. А я осталась ехать дальше и сгорала от стыда, что на меня люди смотрят, а мне ужасно больно и обидно. Дома оказалось, что у меня там синяк. Самое отрвратительное его обнаружил муж и начал расспрашивать мол "откуда? как?". А мне так стыдно, что я не смогла ему ничего внятно даже сказать и просто отмалчивалась. Теперь боюсь думает плохое про меня, но сейчас он наверняка мне не поверит, даже если расскажу как все было. А вас когда-нибудь били ТУДА? Вам не кажется, что это самое унизительное, что вообще может быть? Анон, конечно.
От меня ушла девушка, жили 3 года. Разлюбила и ушла.  2 года назад, она притащила щенка. Уходя, оставила собаку и не звонит, не интересуется как он переносит разрыв.  А он переносит ужасно. Я обычно был на работе, гуляла с ним утром и днём моя девушка. Вечерами вместе. Кормёжка, подстрижение когтей, все на ней. Купала она его раз в месяц, чтобы не пах псиной. Шерсть шёлковая, хоть и довольно длинная, с виду не скажешь, что дворняга - гордый аристократ. Сами понимаете, все время он был с ней и вдруг... дом опустел.  На третий день, пёс стал подходить к двери, выл на неё. Я выводил его погулять, но он хотел не гулять, а к девушке. Когда оказывается на улице, бросается за прохожими девушками, всех нюхает, ищет её запах. Рыл шкаф, пока я ему не открыл. Пёс достал её свитер, спит, зарывшись в него носом. Я пытаюсь с ним играть, но он охладел к своим игрушкам. Сердце разрывается, глядя на пса. Я написал бывшей, что пёс скучает, она восприняла как попытку её вернуть, типа я её собакой шантажирую. Я пишу, чтобы просто приехала к нему, когда я уйду на работу. Отказывается. Надо быть такой бессердечной! Как я мог ей доверять?  Я взял на работе больничный, когда понял, что псу совсем плохо, он за день не съел ничего из миски. Начал с ним посещать собачью площадку, обучать командам. Он немного оттаивает, это ему нравится. Но все равно, когда слышит лифт, проезжающий мимо нашего этажа, срывается с места и мчится к двери. Стоит, уткнувшись носом в дверную щель, поскулиает. Тихо... с надеждой. Не знаю, как долго он будет её ждать, мне самому не легко. Но глядя на пса, жалко становится его намного больше, чем себя. Мы есть друг у друга. Я у него на всю его жизнь, точно. А девушка ни разу за 2 месяца о собаке так и не спросила. Сердца у неё нет. Анонимно. 
Пес -бабник,😂😂 А нет, он и к мужикам пристает😂😈
Через 7 лет брака и двоих детей, наша интимная жизнь с женой стала давать сбой. Я стал реже её хотеть, а она меня меньше. Тогда я придумал ролевую игру в "представительницу древнейшей профессии". Жена развратно одевается, прям как трассовая ночная бабочка. Я её во время интима унижаю, иногда придушиваю. По финалу расплачиваюсь. Интим заиграл новыми красками. Её увлекал процесс подбора нарядов, мы придумывали разные интересные унижения, типа стоять подставкой под пиво, пока я смотрю матч (когда дети у мамы). Но за год этой игры появилась новая проблема. Попробовал пристать к жене без игры - не хочет. То есть, получается, мне теперь собственная жена бесплатно не даёт. Эта мысль для меня немного обидна. Я теперь задумываюсь, чему жена больше радовалась: процессу игры, или деньгам в финале.... Я кстати, думал, она будет тратить то, что я ей даю на нужды семьи, поэтому платил щедро. А она, оказалось, куда-то эти деньги ныкает на отдельную карточку. Очень интересно, куда ж она их прячет и тратит. Не говорит. Говорит, что копит на чёрный день. Но я не знаю, какой может быть день чернее, чем то, что сейчас у нас. Скандалы и разочарование.
Странная ситуация. Два года назад изменила мужу,он узнал, крики,ругань, скандал. На днях признался,что как узнал,сразу мне изменил,типа назло.Теперь не могу жить зная об этом,думаю постоянно что она ему понравилась раз переспал,сомневаюсь что не видет ее и что отношентя не прекратились.знаю,что теперь в его шкуре,это больно.Что делать,говорит что любит только меня,но зачем сделал больно рассказав об этом?Молчал бы дальше(p.s в браке 21 год,двое детей)АНОНИМНО!
Нужен совет. Дочь подросток порти всю мою жизнь. Дочь всегда была капризным ребенком, а как замуж вышла во второй раз - стало хуже. Невыносимо хуже. Отчим ей сразу не понравился, начала права качать - чтобы ни духу его в ее комнате, чтобы не говорил с ней, и вообще на глаза не попадался. Год назад и вовсе начала требовать свои алименты - скандал был огромный, в итоге сели, поговорили все вместе (с мужем, БМ и дочерью) - Ок, хочешь алименты? Будут тебе. Но об обслуживании можешь забыть! Сама покупай порошок, посуду, еду, одежду и за комуналку... Неа, ничего платить не буду! Ты меня до конца универа еще должна содержать. И это сатана 16 лет от роду! С тех пор живем как в коммуналке. Одежду разумеется ей не покупаем, но за продуктами не уследишь. В марте мой муж вспылил, взял продукты из ее полки, она увидела, начали ругаться, муж ее толкнул (чисто на эмоциях), она упала и ударилась головой, не сильно. Я знаю, звучит ужасно, но все было не так плохо. Дальше он пошел и открутил двери и отнес в мусорку. И что думаете? Она вся в слезах пошла на улицу, думала, поревет и вернется... Вернулась. С полицией. Они попросили номер БМ, он пришел чуть ли не убил мужа - благо полиция помогла. Я не знаю, что она там наговорила, до сих пор не знаю. Мы написали как все было, подписались. БМ пошел в мусорку - дверей не было, кто-то уже успел забрать. Купили новые, замок ставили,даже мини-холодильник - за наш счет в ее комнату. Дочь вернулась. БМ говорил, что заберет ее к себе, она не захотела. От полиции ничего. Опять живем как в комуналке. С этого месяца она где-то подрабатывает, возвращается поздно. Сейчас я беременна 7 недель. Я очень хочу оставить, но как все будет? И дочь боюсь, чтоб не сделала что-то с ребенком. И мне 38, страшно рожать в таком возрасте. Муж говорит, чтобы оставляла и не думала. Он продаст свою однушку, а я свою часть и купим двушку попросторней, но разумеется, иБМ, и дочь против размена- не знаю. Все слишком сложно. И страшно за полицию, они что-то записали, вдруг будут послествия. Не знаю как все разрешить
Анон Любимый постоянно лезет ко мне со стояком,будь то нагнусь когда полы мою,готовлю или ещё что-то,а когда обламываю якобы я не хочу ,то дуется на меня потом может неделю вообще не приставать.Ну ведь это нормально отказывать своему мужчине ?Не постоянно ведь
Анонимно!!!! Муж бьет меня много лет. Мне некуда уйти, у него трёхкомнатная квартира, а у меня ничего. Обещает детей отсудить, если я подам на развод... Он приличный мужчина, хорошо зарабатывает, ездит на дорогом авто. Встретишь такого на улице, не подумаешь, что дома, на кухне, он может разбить мне об голову вазу, или пинать ногами в живот. Позавчера, он так и сделал. Я была беременна, 7 неделя... плод не выжил. Лежу в больнице. Читаю статью:  "Обычные картофель или хлеб могут быть ядовитыми. В картофеле при неправильном хранении накапливается вещество соланин, вызывающее отравление организма. А хлеб становится ядовитым, если для его изготовления была взята мука, в которую попали злаки, зараженные спорыньей. Речь не идет об отравлениях со смертельным исходом, но испортить здоровье такими продуктами вполне возможно.  Если происходит хроническое отравление, то симптомы проявляются от 2 до 8 недель, после попадания токсина в организм. Из-за яда страдает кора головного мозга и развивается энцефалопатия. При нарушении работы нервной деятельности появляются проблемы с нижними конечностями. В основном это проявляется, как слабость в ногах.  Из-за поражения сердечной мышцы провоцируется развитие миокардита и перикардита. При поражении печени может появиться гепатит. В крови снижается уровень гемоглобина, что провоцирует анемию. Именно поэтому ногти становятся ломкими и наблюдается сильное выпадение волос."  Я думаю, эта информация очень вовремя попалась мне на глаза и будет полезна нашей семье...
Здравствуйте. Анонимно пожалуйста. Хочу развестись с мужем. Но не знаю как ему об этом сказать. Он стал мне противен. Меня ужасно раздражает каждая мелочь, мне неприятно когда он трогает меня,обнимает.Не знаю почему так случилось. Вроде всё хорошо было всегда.Всегда хотела обнимать его, целовать, с наслаждением занималась с ним любовью.А пару месяцев назад. Все как отрезало. Что то отталкивает меня от него. Ни хочу с ним находится рядом. Он меня бесит прям ужасно. Что делать в такой ситуации...  Может развод и не выход. 
Недавно узнала о том, что мой парень был зачат во время изнасилования, что мне делать, с одной стороны он не виноват а с другой. Мне он стал омерзителен, меня мучают сомнения. Он говорит, что он совсем другой человек, что его отец не имеет к нему отношения, но мне ужасно неприятно
Анонимно опубликуйте. Ко мне пристаёт сосед. У него недавно родила жена. Мой муж ничего не знает. Я соседу даю понять,, чтоб отвалил, но он как выпивший (особенно выпивший) увидит меня, так сразу всё - начинает приставать и заигрывать. Достал уже, честно. Но не хочется этот сор выносить на показ, так как жалко его жену. Хотя с другой стороны, не помешало бы ей глаза разуть на такого муженька.  
Хочу выговориться. Просто крик души. Мне почти 30 лет, а я так и не познал счастья взаимной любви. А ведь так хочется любить и быть любимым. За все предыдущие годы я накопил огромное количество нерастраченной нежности и ласки и если найдётся та самая, которая сумеет растопить моё сердце, сумеет расположить меня к себе, чтобы я смог открыть свою душу для неё, она долгие годы будет купаться в заботе, нежности и ласке. Как жаль, что сейчас это почти никому не интересно, всем кругом нужен только секс и деньги, а более высокие чувства многим вообще не доступны.
Срочно.Анонимно пожалуйста. Мой мужчина ушел из семьи ко мне,я ждала несколько лет пока он решится, мы вместе уже 2 года. В той семье остался ребёнок, он приезжает к нему, а я место не могу себе найти, ревную ужасно к бывшей. И тут я узнаю что они переспали не давно и ещё   я узнаю что когда он ушел из семьи хотел через несколько месяцев вернуться назад, но все равно выбрал меня. Что делать? Как его не потерять?
Стоит заметить,что во взрослой жизни тоже такое есть,только не в физическом плане.  Зaбиpaю cынa из шкoлы, eдeм, oбщaeмcя, пoкa cтoим в пpoбкe, и я зaмeчaю, что гpyзит eгo чтo-тo oчeнь cильнo. Спpaшивaю, мол, в чeм дeлo? Отвeчaeт, чтo нe знaeт, кaк пocтyпить. Я eмy вceгдa гoвopил, чтo бить дeвoчeк нeльзя. А eгo инoгдa бьют дeвoчки, oн мoжeт oттoлкнyть иx oт ceбя, нo нe бьёт в ответ. Тaк вoт, кoгдa oн yжe нe выдepживaeт и зaмaxивaeтcя, чтoбы xoтя бы cпyгнyть, нa нeгo нaлeтaет вecь бaбcкий бaтaльoн c кpикaми, чтo дeвoчeк бить нeльзя.   Bыcлyшaл я eгo и пoнял, чтo ecли нe пpинять кaкиe-либо мepы, тo вмecтo мyжчины из cынa пoлyчy тpяпкy. B дoбaвoк eщe и oбнapyжилocь, чтo нeкoтopыe мaльчики в клacce yжe пcиxичecки жестко cлoмлeны. Дeвoчки иx пpocтo зaпинывaют... А этo нaчaльная школа.   Жaлoвaтьcя yчитeлю - нe вapиaнт, тoжe нe пo мyжcки кaк-тo. B oбщeм, дoлгo oбдyмывaл и paзъяcнил вcё пo пoлкaм. Чтo к дeвoчкaм мoжнo oтнocить тoлькo тex пpeдcтaвитeльниц, кoтopыe вeдyт ceбя кaк дeвoчки. А ecли лeзyт дpaтьcя - тo нyжнo oтвeтить. Нo пepeд этим пpeдyпpeдить yчитeля, чтo ecли oнa нe пpимeт мepы, тo ты будешь бить в ответ. Тo ecть пcилoгичecкoй нaгpyзки нeт, oн кaк бы нe жaлyeтcя, a тpeбyeт пpинять мepы и пpeдyпpeждaeт. Обычнo мepы yчитeля нe дeйcтвyют, нo ecть xoтя бы фaкт пpeдyпpeждeния.   Пocлe тpex пoлyчившиx xopoший yдap oт мaльчикa, дeвoчки кaк-тo ycпoкoилиcь. А oднy вooбщe пepeвeли в дpyгyю шкoлy пoдaльшe oт нaшeгo "дypдoмa". Рoдитeлям oбъяcнили, чтo мaльчик нe paз пpeдyпpeждaл дeвoчкy, чтo yдapит и чтo она caмa винoвaтa. Дyмaю, что я нe oдин, ктo вoлнyeтcя тaкими взимooтнoшeниями дeтeй в шкoлe. Мoжeт, кoмy-тo и пoмoжeт.
Школа это ад родителям! В пятницу весь вечер из детской слышались звуки ора, как и почти каждый день. Потом крик, хрип, слезы навзрыд. Выяснилось, жена так взбесилась, что стала душить дочь из-за математики. У дочки шок, истерика, ступор. На самом деле придушила не сильно, больше испугала. Жена сама себя винит, тоже рыдает, говорит, сама себя испугалась, не подойдёт больше к дочери и её урокам. Короче, весь дом рыдающих, взвинченных женщин разного возраста, ещё одна дочь 3 лет, которая от этого тоже фрустрирует. Я не понимаю, что делать в этой ситуации. Приценился к репетиторам по домашним заданиям. 350 в час, это 1750 в неделю (это я не считаю выходные, а в принципе на выходные тоже задают). 7000 в месяц, если будет хватать часа и без выходных.  У нас ипотека, 3 кредита. А у дочки только 2 класс.  Нужен короткий способ заставить жену вернуться к урокам со старшей. За выходные учебники остались не открытыми. Жена ни в какую не хочет больше к урокам подходить. Надо заставить ее менять методику, или свое отношение. Не хочет поработать над собой, своими нервами. Тупо отказывается. Я готов брать на себя младшую полностью, как возвращаюсь с работы. Только бы она исполняла свой долг матери со старшей. Зачем она рожала, если душит детей из-за математики и оказалась полностью бездарна как наставник? Грозит мне, что "у меня сдадут нервы - я её просто убью!" Шантаж, чистой воды! Как с ним быть, как его преодолеть, я не понимаю. Анонимно. 
Чужие дети  Я не люблю чужих детей и никогда не любил. И считаю свою позицию в этом плане здравой и не лицемерной. А если вдруг заметите, что я полюбил чужого ребенка, то проверьте меня на склонность к педофилии. Только не нужно думать, что я какой то детоненавистник. Я вполне адекватно отношусь ко всем детям. И даже обеими руками за поступки добрых и богатых людей, которые помогают в целях благотворительности детским домам, интернатам, детям сиротам, особенно безнадёжно больным и детям инвалидам.  Но, как же отвратительно себя ведут мамаши с детьми на сайтах знакомств и в различных диалогах. Почти все разведёнки с детьми вполне серьёзно считают себя полноценной семьёй. А некоторые откровенно преподносят своих детей как ценное приданое в довесок к себе "бесподобной". "Имею двух прекрасных деток. Ищу мужчину любящего детей" - примерно так. Не сохранив свою прошлую семью, эта женщина с чего-то решила, что её дети должны быть прекрасны и любимы для нового мужчины.  Я считаю, что в нашей православной стране любая разведёнка с детьми, если она хочет построить отношения с мужчиной, должна начинать беседу (анкету) с покаяния и признания того, что она не смогла сохранить семью. Сколько бы она себя не оправдывала и не рассказывала про мужа "козла". Замуж-то она выходила как хранительница очага, этакая берегиня. Стало быть не сберегла, не сохранила. А если она ещё ходит каждый год с куличом на пасху в Церковь, значит должна понимать, что разведёнка, тем более с детьми,- это дно по любым религиям. И, разумеется, она должна бесконечно благодарить того мужчину, который согласится с ней построить новые отношения и взаимодействовать с её детьми.  Современные самки вполне серьёзно используют фразу "Полюбишь женщину - полюбишь и её ребёнка"... На мой взгляд, это как минимум не скромно навязывать любовь к своим родственникам.   Если, например, меня полюбила женщина - я ведь ей не навязываю любить своё родство. Дескать, любишь меня, люби и моих родителей, братьев, сестёр, - это всё мои родные, так же как и её дети для неё. Это всё люди, не имеющие отношения к нашим с ней отношениям. Кроме того, моя взрослая родня не требует обеспечения и внимания как её дети. А уж если я женщине скажу, что у меня самого дитё от прошлого брака, то скорей всего "милосердная" особь тихо сольётся.   Кстати очень хороший метод избавиться от навязчивой и неинтересной бабы - это сказать, что ты отец одиночка или скажем платишь большие алименты.  "Чужих детей не бывает" - если эту фразу можно было как-то понять в середине ХХ века в силу такой всенародной трагедии, когда с войны не вернулись миллионы отцов,- то сегодня фраза "Чужих детей не бывает" слышится из уст любой разведёнки как позорное лукавство.  Достаточно спросить взрослую женщину, у которой есть сын: - готова ли она будет принять и любить приёмных внуков, если её сын женится на разведёнке с детьми? Готова ли женщина любить ребенка, не узнавая в нём свои генетические черты? Полюбить того, который никак к ней не относится по родной крови? Лично я таких женщин не знаю.  Тем не менее, как показывает практика в России мужчины принимают чужих детей. Любят они искренне детей от другого мужчины или мимикрируют, подстраиваясь под женщину, для меня остаётся загадкой.  Молодые самки, навязывая мужчинам эти стереотипы (про "Чужих детей не бывает") при этом сами не желающие принимать чужих им детей, пока ещё не понимают, что где аукнется, там в скоре с возрастом и откликнется. Почему-то думают, что чужие дети их обойдут стороной.  Таким образом, разведённые женщины, которые навязывают своим детям в отцы абсолютно чужих мужчин, являются предателями рода и предков своих же детей, независимо от того кто и где родной отец детей.   Мужчины, которые готовы себя называть родными отцами чужим детям, - умножают матриархат, повышают ЧСВ другим самкам и дают неправильный пример обществу, что быть разведёнкой с детьми это не зашквар. Уделяя значимость разведённым женщинам с детьми, дают сигнал замужним особям на развал полноценной кровной семьи.  Автор: Андрей Сухов
Ужасно хочу именно домашних пельменей..Но лень видимо родилась раньше чем я)Мне кажется это ужасно долгий и трудоемкий процесс..В детстве мама и бабушка постоянно делали,морозилка была забита пельменями,варениками..Интересно сейчас кто нибудь лепит дома пельмени?У меня нет таких знакомых)А вообще делаете какие нибудь полуфабрикаты в прок?Я котлеты,фрикадельки,тефтели,голубцы
В общем история такова.Мне 32, моему сожителю (или гр мужу, просто мужику, с которым я живу - кому как удобно называть) 50. Живём вместе более 8 лет. Я не была замужем, и отношений у меня не было серьёзных до него. Он был женат, есть дочь, но они не общаются вообще никак. У нас про женитьбу как-то не было речи особо. Меня и сожительство устраивало. Но... Забеременела. Не планировали. Аборт для меня - это что-то очень страшное, за что я буду гореть в аду (хотя не фанатичная христианка). В общем всегда была уверена, что аборт не сделаю никогда. Сожитель не против, а когда узнали пол, то вообще как ребёнок обрадовался - сын будет. Только вот жениться он не хочет, не объясняет почему, всё какие-то отмазки, типа "что этот штамп даст". Ребёнка признает, но жениться - до у***у упирается. Меня это очень сильно обижает и расстраивает, получается, что я хуже его бывшей жены (которую он взял в жёны вообще с ребёнком от первого брака), что я не заслуживаю ощущения защищённости и нужности, а как инкубатор для его ребёнка. Я знаю, что сейчас посыплются комменты типа "сама ***а, залетела, сама и расхлёбывай", "мужик красавчик, не припрёшь ты его пузом в ЗАГС"... Повторюсь - до беременности я и не горела желанием пренепременно поставить штамп. Но теперь я хочу, чтобы ребёнок родился в полноценной семье, для меня это важно... важно, чтобы у нас была одна фамилия, чтобы всё было законно. А получается, что сын будет записан на фамилию отца, а я как чужая тётка (это лично моё мнение, не нужно приводить в пример супругов с разными фамилиями). Важно, чтобы ребёнок родился законно... А то сразу напрашивается обидное - байстрюк, у***док, вы***док и ТД. А я - как ужасная баба, которая в подолах носит приплод, как *** бешеная... Просто крик о помощи, блин, как донести до мужика эти простые истины? Как я могу рассчитывать на него... Нет чувства защищённости, уверенности, надёжности. Или уходить жду
Девочки крик души. Понимаю немного не в тему. Но к кому обращаться незнаю. Может у кого так было? Малышу почти 9 месяцев. С рождения мучается животом. Первые 3 месяца думали колики. Не прошло. Ждали до 6 месяцев. Тоже не прошло. Обращались к врачам вызывали частного. Сдавали анализы в платную лабораторию. Врачи разводят руками. УЗИ хорошо. Анализ кала нормально. Сначала лечили от стафилаккока был повышен. Потом пили полезные всякие бактерии. Частный сказала это лактазная недостаточность. Исключили молоко. Грудь давала только с лекарством. Результата не было. Потом сказала нет фермента пищеварения. Пропили курс лечения. Результата нет. У малыша постоянно болит живот. Засыпает с криками. Выгибается даже когда спит. Спит только на животе. Питание меняла. То чисто детские пюре. То супчики лёгкие. Всё бестолку. Аллергии нет. На теле высыпаний никаких нет. Развивается нормально. Уже около месяца ничего не ест абсолютно кроме груди. Ни фрукты ни соки ничего. Кормлю почти силком. Думала зубы. Внизу вылезли 2 спокойно без температуры и скандалов. Сейчас нет симптомов типо кулачки во рту, слюнки. Но что же это с животом? У нас в городе к гастроэнтерологу не попасть. Очередь огромная а платного нет. Сказали что надо к остеопату. Но у нас такого врача даже нет. Анонимно
В день переезда сразу же познакомились с соседями. В доме рядом жили парень и беременная девушка, которая вскоре после нашего переезда родила. Всё было нормально, малыш у них был спокойный. Сколько раз их встречала, он ни разу не плакал. Родители вроде адекватные. Так мне казалось до одной ночи.  Было очень жарко, мне не спалось, поэтому я вышла во двор и просто сидела, курила. Вдруг я из отрытых окон соседей услышала детский плач и ещё какой-то слабо различимый звук. Подумала, что колики или ещё чего. Но я забеспокоилась. Успокоила себя мыслью, что всё нормально, и ушла спать. Утром рассказала мужу, но он не придал этому значения.  Спустя пару дней ко мне забежала соседка и попросила присмотреть за малышом, пока она сходит магазин. Я согласилась. У нас в доме было душно, поэтому я рискнула снять с ребёнка кофточку. То, что я увидела у него на руке, повергло меня в шок. На всю ручку у него была татуировка, блять, татуировка с их домашним адресом! У грудничка! Позвонила мужу, а уже он — в органы опеки. Не знаю, чем думали эти родители, но ребёнка у них отобрали.  Ещё тот месяц, что мы там жили, они несколько раз поджигали нашу дверь, она набрасывалась на меня на улице, в наш двор выбрасывали мусор и два раза разбивали окно. При встрече в магазине он бросил мне в лицо банку какой-то газировки. Муж не раз разбирался, но всё было тщетно.  В один вечер он и его дружок вломились к нам в дом и попытались меня изнасиловать. Но другие соседи вовремя заметили и вызвали полицию. На следующий день мы оттуда уехали. Его и друга, который участвовал в нападении на меня, посадили, приплели ещё несколько дел. Её же я видела ещё два раза: на суде и в торговом центре в супермаркете. Она кричала, что я испортила им всем жизни, влезла не в своё дело. Ребёнка навещала пару раз, сейчас его забрала приёмная семья. Не знаю, как он будет жить с этой надписью на руке.  А я всё ещё виню себя, что той ночью не помешала им это сделать.
Анонимно. Сижу 3тий день, не могу придти в себя. Начали встречаться с парнем. Его компания собиралась вместе отдохнуть, ну и мы пошли, как раз познакомиться, думала я. Пришли. Стол накрыт, выпивка, веселье. Одна девушка спрашивает, как меня зовут. Я ответила. Она засмеялась, махнула рукой, и сказала "ай, мы все равно не запомним!" в это время какой то парень тоже засмеялся и сказал, что у него девушки меняются очень часто и смысла нет запоминать...это меня ужасно огорчило и я убежала, парень кричал, пытался меня остановить, но я все равно ушла...на его звонки и сообщения не знаю, что отвечать.они меня просто унизили. 
Живём вместе 3 года. Через месяц собрались регистрировать отношения.  Мне 34, ей 31. Живём в городе, её мама в селе 100 км от города.   Неделю назад её мама приехала, легла в больницу на операцию. Операцию сделали примерно дня через три должны выписать. Будущая супруга рассчитывала, что я после выписки отвезу их в деревню. В это время у меня на работе коллега в кабинете вместе сидим заболел ковидом. Начальник отправляет меня в больницу сделать тест на ковид. Я сделал, результат положительный, У меня тоже ковид. Супруга в плач, вижу обижена.   Теперь я не смогу отвезти их в деревню, плюс есть вероятность что её тоже заражу.   Такая же ситуация была год назад, я тоже заболел ковидом, её заразил. Она мне высказала претензии, что я плохо маску ношу, поэтому заразился, на работе много сотрудников и много постоянно болеющих.   Маску ношу, но считаю что она не защищает. Потом вижу, пытается справится с эмоциями, но если сейчас придет её вдруг положительный анализ, не знаю даже что будет. Как реагировать даже не знаю.  
Анон  Уже в который раз убеждаюсь, что родители меня не любят. Скажу сразу. Я иногда просыпаю уроки и получаю плохие оценки, но хороших тоже много получаю. За триместр у меня не было не одной 3 ( среднее арифметическое) Мама этого не заметит не в жизнь, она постоянно орет и прессует меня, что меня даже тряпками махать не возьмут ( я в 11) она ужасный человек. Никогда не скажет доброго слова, она всегда мной недовольна. Я пропылесосила сама, по своей инициативе? Думала, не будет хоть ругаться(доброго слова уже не жду):"Плохо, я везде пыль нашла!" Поливает меня такими помоями, что это ужас. Оскорбляет, просто не хочу сюда это писать. Я уже давно знаю, что она меня не любит. И смирилась с этим. Но она настраивает и отца против меня. Сегодня он мне высказал: "пока ты не зарабатываешь деньги, у тебя нет своего мнения" Сказал, что если не исправлю оценки, то он лишит меня еды. Забрал мои сбережения. (Это не я заработала, но отложила). Лезет в мою, извиняюсь, п... Спрашивает про месячные. Я сказала, что это не его дело. (Прост я до этого его вежливо просила, а он все равно продолжает. Он считает, что я мол беременна. И завирищал, что на аборт денег не даст. (Я не беременна,лол)) Запрещает мне проявлять эмоции (мне все равно, все равно буду проявлять) говорит: "Хватит реветь!"  Зашла мама "П- Будет зарабать себе проффессионально плача на могилках. М- так там же профессиональным плакальщицам платят, а она и этого не умеет" Кстати, моя мама не работает. Зато постоянно орет, что я сижу на шее. Я не хочу Б*Я сидеть на шее, я не хочу с ними контактировать, но я вообще без понятия, как зарабатывать деньги и тп. Я не прошу жалости, а совета.  Они-то в любом случае будут не рады. Каким-то образом они хотят чтоб я учила все уроки, не сидела на шее, убирала в доме. Знаете, уверена, что делая я все это, они все равно будут мной недовольны. Я перестала их слушать и либо игнорю, либо хамлю.  Я прошу совета не как наладить с ними отношения, а как абстрагироваться от них. Я могу сама себе приготовить, сама убраться, сходить в магазин, но в остальном я ужасно несамостоятельна. Мне так плохо от этого. Я не хочу от них зависить. Но мне только 17 :с Жду ваших советов, очень.... Пожалуйста, отнеситесь с пониманием....
Как думаете, обязательно девушкам выходить замуж? Заводить семью? Почему не протусить всю жить в кайф? И плохо ли, когда у девушки много парней, мне вот не хочется зацикливаться на одном? И давайте без криков и мата. Хотя нет, лучше так, мужчин прошу не высказываться.😈😏 Я спрашиваю только теоретически.
Анонимно пожалуйста, Такая ситуация купили с мужем квартиру в другом городе, (по совету родственников) под мат. Кап. Вроде сначала все было хорошо обустроились и все такое, одного ребёнка в сад оформили 2й ещё маленький я нахожусь с ним в декрете, но проблема в том что меня ужасно тянет в родной город т. К. Чувствую что схожу здесь с ума, я никого тут не знаю муж живёт у мамы в городе откуда мы приехали и там работает, пока денег не хватает, я предлагаю откладывать деньги и купить квартиру в ипотеку в городе где жили до этого, т. К. Я объяснила что мне тут плохо и я срываюсь на детях, я понимаю что они не виноваты, и воизбижение неприятности просто ухожу в другую комнату. он говорит что это фигня какая то, в общем я злюсь и бешусь, думаю что ему просто так удобно работать и жить у мамы. Но я уже не вывожу одна без знакомых в чужом городе, есть одна знакомая здесь, но с ней особо не поговорить она всегда думает что умнее всех и бред всякий говорит, я с ней не вижусь толком говорю разные отмазки, что мне делать, мысли страшные😭😭😭 
Анонимно. Вот скажите у меня у одной такой муж?  Я хочу развода, ребенку год ( есть причины), долго пыталась закончить отношения, но муж постоянно возвращается обратно и просто не даёт продыха. Говорит, что если прогонишь я тебе жизни не дам, ты за все ответишь и все в таком духе. 2 дня назад решила пойти на крайние меры, собрала и выставила его вещи, в дом не пустила. Он звонил и ломился 4 часа без остановки. Позвонил всем своим родственникам ( особенно всегда любит звонить маме и сестре, жалуется на меня и просит чтобы со мной поговорили) мне названивал тогда одновременно и муж и его мама и сестра. Я просто не отвечала, он продолжал долбиться. Я ответила на звонок его матери, она спросила : " долго МОЙ мальчик будет стоять у двери, он что на побегушках? Отдай ему НАШЕГО ребенка, а сама живи как хочешь". Сестра написала, что братик у нее бедный , что я над ним издеваюсь , у него живёт там ребенок и я должна открыть ему дверь. Короче мать и его сестру я добавила в ЧС после этого. Муж продолжал долбить дверь с такой силой , что слышно было у соседей снизу. Позор!!! Квартира моя, добрачная, никаких прав на нее не имеет. Ребенок прописан со мной в моей квартире.   Муж вчера ушел ночевать видимо к сестре, но я боюсь что сегодня опять притащиться . На развод я ещё не подала, как мне быть в такой ситуации, он меня не оставит в покое.
Девочки, я в шоке. Почитала темы. Сделала вывод, что оказывается сейчас такой высокий процент женоненавистников, пополамщиков, тиранов, абьюзеров, просто тварей. Я почитала ради интереса некоторые темы . Ну клиника. Откуда столько ненависти, откуда столько неуважения к жнщинам? Ведь они пишут про женщин в целом, но разве у них нет жён, сестёр, матерей? Как можно жить с такими взглядами на жизнь в принципе? Кто эти отбросы? Откуда берутся? В моем окружении реально все мужчины достойные и женщины тоже. Я ни разу не слышала подобных ужасов ни от кого в моем окружении. В моей жизни люди к чему- то стремятся, ценят отношения, верят в любовь, хотят развивать свои отношения, верят в доброе, совершают поступки. В это время в какой- то параллельной вселенной живут отбросы, ненавидящие всех и вся. Эти отбросы откуда вообще?
Здравствуйте. Анонимно пожалуйста.  Я была по обе стороны баррикад. И женой и любовницей,в разное время.  Женой было по началу хорошо. Ты надеваешь белое платье,муж тебя носит на руках,заботлив и ласков. Потом рождается ребенок и муж начинает пропадать ночами и днями. Ему ведь надоели ваши вечные,с ребенком крики... Затем начинается холод в постеле. Затем,у него появляется другая. И ты видишь,как семья разваливается. Ты,с дулькой на голове,в задрыпаном халате,на который недавно срыгнул ребенок стоишь и наблюдаешь за этим концом ваших отношений. Далее,развод. Любовницей быть мне понравилось больше... [club166353637|читать продолжение]
Суть в том , что мои родители прожившие уже 34 года стали постоянно ругаться , они вообще не разговаривают нормально . Чуть что так сразу крики и упреки друг друга . Я знаю , что они любят друг друга . Буквально полгода назад они еще целовались и говорили о любви, проявляли заботу и понимание . Любовь чувствовалась в них . Когда пыталась с ними поговорить по отдельности , сыпятся куча обид за прошлое , непонимание и вообще отсутствие желания слышать и слушать друг друга, оба говорят что устали от скандалов , но уступать и проявлять мягкость не намерены . Разводиться они не хотят , с их же слов любят .  Предлагала им к психологу и конечно же они ни в какую . Очень хочу им помочь , не то чтобы лезть , но как-то обратно пробудить в них желание восстановить отношения . Не кидайтесь тапками , очень люблю и переживаю за родителей.
Крик души, пропустите. Ненавижу переезды и ремонты. Прям до трясучки, бесит все это. И сейчас после переезда в процессе ремонта, это ужас, мусор, грязь, шум, рабочие глупые. Быстрее бы все это закончилось. Уже сил нет, хочешь прийти с работы и лечь, а приходится каждый день все мыть, драить.
Всем добрый вечер,  пожалуйста анонимно. Я не знаю как правильно подобрать слова, но нужна ваша помощь и советы. Произошла такая ситуация пару дней назад. У меня есть муж и маленький ребенок,  у мужа есть брат, жена и двое детей. Живём  мы в соседних домах, между нами забор. Мужа брат- крестный нашего сына. Его брат пьет постоянно и в больших количествах.   Пару дней назад брат опять выпил и его жена зашла ко мне в гости и собралась уезжать за детьми в школу и садик, она уехала и я пошла укладывать сына спать (в обед) через пол часа в гости зашёл её муж и он был выпивший, и тут первый раз за 4 года он начал ко мне приставать, лезть целоваться и между ног. Я как могла с ним справились,  оттолкнула и он ушёл,  попросив молчать и никому не рассказывать. Естественно я рассказала всё мужу и он хотел разобраться с братом, с чего влезла их мама и умоляла не разбираться. Брат вину признал и сказал "извини, белка накрыла " его мама считает что виновата я и сама спровоцировала. Муж верит мне, но мама пытается выгородить своего сына, чтобы между братьями не было конфликта.  Я никогда не давала повода, и этот брат мне не нравился как человек. Муж это знает. И ещё, мама просит ничего не говорить его жене. Всё равно типа через пару месяцев всё забудется. Вообщем мне очень больно и плохо  И я не знаю как дальше быть. Такое я забыть не смогу. Помогите советом, пожалуйста без шуток
Анон. А я сегодня выставила мужа за дверь с полицией... Год назад, когда родилась наша дочка он мне изменил. Насели его родители, мол прости он без тебя не станет человеком и т.д. Решила посмотреть на его поведение. Мне, как человеку психически здоровому было важно обсудить проблему, проработать. Чтобы злость и раздражение не копились. У него был один ответ: "забей". Он по-прежнему не считал нужным разговаривать и проявлять тепло и заботу.  Тогда я решила жить как соседи. Но не смогла. Мне важно, чтобы человек, который рядом со мной, был мне близкок. И вчера я ему сказала, что хочу развестись. Он согласился. На ночь глядя я не стала его выпроваживать. Утром, попросила его съехать (квартиру мне от опеки дали, ее я не приватизировала, поэтому совместно нажитым имуществом она не является). В ответ он начал мне угрожать избить, сжечь квартиру и т.д. Я в очередной раз спокойно начинаю обосновывать законность своих действий, а он в это премя намесил коктейль Молотова и засунул носок в горлышко бутылки. Начал подносить к нему зажигалку. Я ребенка в плед завернула, схватила документы и телефон. И уже из подъезда вызвала полицию. Час я сидела с ребенком в подъезде, ждала их. Они приняли моего мужа. Через энное время он вернулся. Собрал вещи, перетащил в такси, харкнул на пол и быстро убежал, чтобы не получить по морде.  А до моей беременности мы жили хорошо. Он красиво ухаживал, дарил подарки. Потом поженились. И тоже вроде все хорошо. Не было этих издевательств и унижений. А как забеременела, как срок уже за 12 недель перевалил, началось мракобесие. Его не волновало, что мне плохо, он требовал секса. Отказывала, потому что насилие над собой не хочу устраивать. Хватило того, что меня отчим в 8 лет изнасиловал. На этой почве все и пошло наперекосяк. И вот я сижу, курю. Дочка сладко посапывает в кроватке, а на душе так тепло и хорошо.
Выскажу свое мнение. Можно? :) Если женатый мужчина завел любовницу, это означает лишь одно, что мужчина- трус. Он испугался семейных проблем. Это же легко-не надо помогать жене по дому, с детьми, потому что он решил, что это только обязанности ЖЕНЫ. А ему, что, отработал, после - на перепихон, снять стресс типо, пришёл домой, поел, помылся, спать, ой, жена опять пристаёт - сказал УСТАЛ на работе, а ЖЕНА не устаёт? Мужья считают, что мы не устаём.  Почти все мужики так живут. Почти все женщины ждут и надеятся, что нагуляется придёт. Наверное. А если, подумать, для чего нужен муж, ведь он только ходит на работу и приходит только ночевать? Ну или просто сделает ещё одного ребёнка, ему пофиг на её красоту и здоровье, ведь не ему рожать, водить в сад, делать уроки, стирать, не спать ночами и т.д..т.п!!! У него же есть РАБОТА и красивая ЛЮБОВНИЦА.   Мне вас жаль любовницы... Ведь в это в основном так и есть, врут, и вам и женам. И вы их считаете мужчинами? Ошибаетесь.
Анонимно. В моей семье сделать аборт считалось нормальным явлением. Как бы это ужасно не звучало, но моя бабушка сделала около 10 абортов, а мама раз пять или шесть... Лучшая подруга мамы была акушером-гинекологом и возможно поэтому аборты были поставлены "на поток" у нас. Я в семье единственный ребенок, и когда я забеременела в 21 год от любимого мужчины - счастью небыло предела! Но как выяснилость позже, только у меня это! Почему-то все решили, что мне рано еще рожать и в один голос предложили пойти на аборт. Моему возмущению не было предела! Конечно я не согласилась через 9 месяцев я родила малыша! Но вот потом, когда мы развелись, у меня было трое мужчин (,но как оказалось, ни один из трех не был тем, с кем бы я хотела прожить долгую и счастливую жизнь! В итоге - три аборта! Боже! Как же я сейчас корю себя за это! Какой же я была дурой  Но час расплаты пришел! Повстречав еще одного мужчину! Именно в тот период жизни я поняла, что натворила ранее, и вот она - моя расплата за убитых детей! Я больше не могу иметь детей....  Милые дамы! Не совершайте ошибок, за которые вам придется всю жизнь расплачиваться! Этот грех вам никто не простит, он будет сидеть внутри вечно.
Жирный сын это стыд! У меня и жена жирная.   Я нормальный, жру отдельно, по работе физ. нагрузки. Сыном занялся сам, гоняю как в армии, ему 11, 400м. бежать не может. Сын от меня сбегал из дому к другу. Нашёл, вернул. Пытается спрятаться, в школе задержаться.   Жена считает меня жестоким к парню. С ней я хр*н че сделать могу, сформированый человек. Показывал как ж*п* качать, пресс, все ей лень.   Фитнес зал не куплю, будут профуканные деньги. Это дорого, она сходит раз и забьёт, заню её характер. Но ребёнка распустить не позволю.   Перевёл на свою диету: себе куриные груди варю, на его долю отвариваю. Диету ему всю расписал сам, закупаюсь, сам кашеварю. Пыхтит, но ест. Да  не вкусно. Зато полезно.   Я работаю, нет возможности круглосуточно быть с сыном. Стал замечать, отвернусь - мать ему пихает конфеты, батончики. Газировку, а это яд! Жалко ей сыночка.   Отец злой. А она не злая? Над ним смеются дети, гробит мне человека!   Бросить не могу, на разводе сына заберёт, раскормит без меня ещё больше. Приходит в голову мысль дрессировать её как собаку. За найденный фантик - леща покрепче.   Но вы скажете тут "насилие"! А как ещё быть, без насилия, с её вредоносной любовью к сыну? Она тоже насилие совершает над моим ребёнком, только тихушное уничтожение.  
Как думаете, обязательно девушкам выходить замуж? Заводить семью? Почему не протусить всю жить в кайф? И плохо ли, когда у девушки много парней, мне вот не хочется зацикливаться на одном? И давайте без криков и мата. Хотя нет, лучше так, мужчин прошу не высказываться.😈😏 Я спрашиваю только теоретически.
Добрый вечер, пропустите анонимно, пожалуйста. Муж внезапно решил сменить работу, устроился инструктором по вождению. Постоянно пропадает на работе, бывает в 6 утра уедет, приезжает к 12 ночи. Днём я на работе, соответственно видимся редко. Учатся там в основном девушки и женщины. Я очень ревную (( не знаю, как с собой бороться и не думать об этом. Если бы виделись почаще, может и не было бы таких мыслей. Он говорит, я же для семьи стараюсь, чем больше откатаю, тем больше получу денег. А мы все равно ходим вместе куда-то редко (Просто крик души (( 
Я человек с поломанной судьбой... Не знаю как начать нормальную жизнь... Все 6ачалось с детства... Точнее с того момента как мама ушла от папы... Она сошлась с одним уродом и запила... Чего я только не насмотрелась с ними... Не хочу описывать весь тот ужас что я пережила... Было даже изнасилования... Когда мне было 11 лет мама умерла... И я стала жить с папой и мачехой... Там жилось не легче, хоть там и не кто не пил но я там не нужна была не кому...  Сейчас мне 28 я замужем двое детей... Но в душе я все ещё ребёнок... Даже в кругу ровесников я не могу чувствовать себя нормально,  мне кажется что они взрослые умные, а я как малолетка какая то... Очень часто волнуюсь, из за этого могу какую то чушь наговорить, потом самой стыдно...  Работу не могу нормальную найти... Друзей у меня нет, с мужем мы давно чужие люди,  у него свои друзья своя жизнь, может и девушка есть мне как то все равно... Я не знаю как быть... Я себя в душе чувствую как ребёнок... Понимаю все сумбурно написано но думаю ясно..  Не знаю, как мне выйти из этого состояния...
Анонимно опубликуйте.  Приветствую! Есть желание вам рассказать историю. В 19 лет меня взяли в жены, все по любви. Думалось, он хороший, надёжный, у него не имеет проблем. Потом выяснилось, что он просто их не видит и не пробует решить. Папа его - серьезный начальник, мать - занимается бизнесом. Не рассказали сыну о жизни, заставили учиться в школе милиции, хотя мог пойти  учиться и в приличный гражданский вуз. В милиции он стал пить, поначалу не много, затем по несколько дней не бывал дома, обычно когда ругался с родителями. Однажды, когда я с коллегами уехала на природу, он устроил страшный скандал, и я убежала от них, в прямом смысле обдумав план побега. Мать, отец оказались на его стороне, крики, что я позор для них, почему, я так и не осознала. Я оставила всё, уехали вместе с сыном. Спустя год помирилась с ним, верила, исправится. Не прошло и года, мы уже подали на развод и не жили все восемь лет. Он за это время кое-что обдумал и перестал выпивать. Любовь и надежда в лучшее сделали свое дело и решила попробовать снова. Появилась прекрасная дочка, ей исполнилось пять лет, счастье в моей жизни она и взрослый сын. А супруг год назад снова начал выпивать. Я пробовала бороться за нашу любовь, но ему, чувствуется, это не надо.  живём порознь  с лета того года, но его всё устраивает, дальше выпивает. Он никому не интересен, но ничего менять не желает. С сыном не строит. Дочке говорит, что бросит пить,но обещания не выполняет. Матери и отцу, сестре не нужен, они все сами по себе (какая это семья???). Спасибо за возможность выговориться.  Пожалуйста, анонимно.
Вообщем, слушок дошел до меня, что мой парень стал показывать мои откровенные фото друзьям, их я ему сама скидывала. Поначалу конечно ужасно переживала, боялась в глаза людям смотреть. А потом дошло, я же молодая, мне всего 20, тело стройное и упругое, короче идеал. Ну и начихала на все. Вот сижу и радуюсь, что бросила этого мудака)))
Доброй ночи! Анонимно, пожалуйста.  Сегодня я не могу уснуть.  Я думаю о разводе. О том, что мы не подходим друг другу. И плачу из-за этого. Мы неплохо ладим, как друзья. Мы переживаем, заботимся и любим друг друга как родственники. У нас действительно очень хорошие отношения со стороны. Вместе 4 года, в браке 1. Но я не чувствую, что мой муж мне муж. И я, кажется, все меньше люблю его как мужа.  Связываю это с отсутствием секса, отсутствием реакции на то, что я уже много раз об этом говорила. Он 100% не изменяет, во-первых, мы оба верующие люди и для нас измена исключена, во-вторых, мы оба на удаленке и практически не разлучаемся . Я не хочу оставшуюся жизнь прожить в целибате. И я понимаю, что дальше будет только хуже. Я не хочу осознать, что живу с мужем как с соседом через годы, в другой стране и общими детьми.  Я не знаю почему он так. Наверное, это более глубокие причины, причины в моем поведении, конфликтах, которые есть.  И у мужа ко мне много претензий. И можно сломать друг друга, заставить делать так, как мы того хотим. Но зачем? Это ведь свободная воля, он такой, какой он есть. Я не хочу его менять, не хочу принуждать меняться.  Но я не обязана быть несчастной.  Вчера все было так хорошо. И сегодня утром. А потом этот конфликт из-за моей нехозяйственности. И все, меня накрыло. Его много чего не устраивает, меня тоже. Почему так должно быть?  Мне так страшно думать о разводе. Но первые мысли казались абсурдными, это казалось невозможным.. а сейчас я понимаю, что вернулась бы в Москву, развивалась бы как юрист, общалась бы со своими друзьями, ходила в зал, продала свою квартиру в регионе, купила бы в Москве в ипотеку...  Время для решения до октября и это ещё хуже. Я не хочу торопиться, я вообще не хочу разводиться, я же люблю его. Но 😭😭😭😭  Были мысли установить для себя срок: 15 сентября, посмотреть изменится ли что-нибудь. Но я уже сейчас понимаю, что ничего не изменится. Я решила не приставать к мужу, не трогать его, не хотеть его. Потому что начать первой и услышать очередное «не хочу» раздавливает ещё больше. И все идёт так, будто так и должно быть. Его все устраивает. Злость берет. Я объяснила, что секс для меня очень важен, это про эмоциональную близость, про то, что делает наши отношения для меня отношениями мужа и жены, а не брата и сестры. И все мимо ушей.  все больше понимаю, что от меня в этой ситуации больше ничего не зависит, я ничего не могу сделать. У меня два выбора - остаться, терпеть и страдать как сейчас либо уходить.  Я не хочу уходить. Я хотела, чтобы раз и навсегда, чтобы один единственный мужчина в моей жизни. И я не хочу признавать поражение.  Но я не хочу признавать и то, что буду несчастна дальше, буду всегда злиться и срываться, буду думать об этом, мучить и себя и мужа. Почему это только моя проблема? Просто крик души, спасибо тебе, незнакомец, что прочитал и будь счастлив ☀️ 
Анон. Девочки, здравствуйте.Просто крик души,охото выговорится.В браке,двое детей.Муж жмот считает каждую копейку,как только время подходит ближе к его зарплате начинает ныть что у него очень много долгов нужно раздать,в лучшем случае может дать 5 тыс.в месяц.И с этих денег мне нужно покупать ему сигареты пытаюсь донести что денег не хватает,говорит люди ещё хуже живут( только бомжи наверное)Сама работаю и думаю ещё устроится на одну работу, потому просто незнаю как выжить((может кто то сталкивался с такой проблемой,как быть?? Очень тяжело самой принять решение (буду благодарна за помощь)
Родители с детства называли меня только бабка. Не знаю почему. Никогда не любили и часто били. За разлитый кофе, который я не донесла маме в постель. За плохо помытые полы в мои 9 лет, я должна была вымыть зал, все спальни и лестничную клетку каждые 3 дня. Умирая, мать призналась, что я была ребёнком насилия. Т.е. папа изнасиловал маму. Она забеременела. А бабушка, мать отца, настояла, чтобы он женился, раз будет ребёнок. Они не любили друг друга. Оба пили. Но больше всего, они не любили меня. И срывали злость. Я спасалась в книгах. Любила исторические романы и книги про любовь. Я думала, со мной такой любви никогда не случится. Ведь я - бабка. Будущего мужа я полюбила - за его маму. Звучит глупо, но в первый раз ее повстречав, я ахнула от ее ласковых глаз. Мы с ней проводили долгие вечера на тесной кухонке и ночи напролёт говорили, говорили... она отогревала меня. От ее ласковых рук, у меня мурашки шли по коже. Муж был так... ну был и был. Я относилась к нему хорошо, всегда ухаживала, готовила, делала все, как он любит. Но особых чувств не было. И вдруг, ко мне на работу пришел мужчина... Все вспыхнуло, загарелось, как там, в книгах... у нас так много общих вкусов, нам друг с другом смешно, интересно и все на свете... Он пригласил меня с ним погулять. Я отказала. Я очень боялась сделать больно, нет, не мужу... его старенькой уже маме. Она так много мне дала. Этот мужчина на следующий день уволился. У меня есть его вотсап, но я не пишу и не звоню. Прошло полгода, и я до сих пор зависают с пальцем над кнопкой и каждую ночь мучительно не-пишу. Мне кажется, я обкрадываю себя на самое большое и настоящее. То, что случается с человеком только раз в жизни. Анонимно, пожалуйста.
Называть себя настоящей женщиной может лишь та, кто добилась мужчину своей заботой, щедростью и вниманием. У которой с каждым днем растет кошелек в его глазах. У нее нет проблем с финансами. Ее не волнует, что говорят или думают про нее другие. Она знает куда идет по этой жизни. А нытье о том, что мир продажен. Что мужчины ценят только деньги. Это удел неудачниц, не желающих меняться и менять мужчин вокруг себя. У настоящей женщины просто нет на это времени, поскольку каждую минуту она занята мужчиной и его обеспечением. Бабы вы хотите навсегда завоевать мужчину? Станьте ему банкоматом. И не переставайте им быть до самой смерти. Не нужно изощренных попыток казаться лучше, не надо понтов и делать вид, что вы сделали ему одолжение, купив новенький автомобиль. Просто будьте всегда банкоматом. Разговаривайте со своим мужчиной. Спрашивайте не только о том, понравился ли ему массаж и что он хочет на обед. Это ваш мужчина. Ваш самый близкий человек. Неужели не возникает интерес, как к личности? Что он думает о новом доме который вы готовы ему подарить, есть ли у него идеи как потратить ваш очередной миллион и кем он видит себя через пять лет? Хотелось бы ему слетать во Францию погулять или остаться дома за просмотром сериала? Любите его. Во всех смыслах этого слова. Во время того, как трудности, болезнь или сложные обстоятельства сваливаются на голову снежным комом. Любите, когда с температурой, плохим настроением и полюциями. Любите в пижамах и со странной причёской на голове. Помогайте своему мужчине. Открывайте дверь, забирайте тяжёлые пакеты и возьмите все обязанности на себя. Если видите, что он приходя с фитнес клуба и ему нужно приготовить ужин, постирать, погладить и сделать ежедневную рутину, то просто помогите не словом, а делом. Поверьте, такую заботу оценит каждый уважающий себя настоящий мужчина. Лишь бы это шло от души, а не для того, чтобы вас отпустили на день рождения подруги или к родителям. Настоящая женщина без слов окажет помощь и не станет заострять на этом внимания, требовать благодарностей и хвалебных речей. Умейте слышать и слушать. Просто мужчине хочется, чтобы его понимали и поддерживали. И важно не просто услышать ободряющие слова, а прочувствовать их в объятиях, поцелуях и ласке к мужчине. И самое главное: мужчина нуждается в снабжении и обеспечении. Идеально, когда женщина это понимает. Если конечно она женщина, а не существо женского пола. Противоестественно и обидно, когда случается наоборот. Поэтому, когда вы хотите завоевать мужчину, дарите ему дорогие подарки и отдавайте все заработанные деньги. Сейчас модно говорить «Альфонс», вкладывая в это понятие меркантильный и корыстный интерес. По факту же бабы разучились быть настоящими женщинами и незнают свое истинное предназначение. Женщина докажет поступками свою искренность и нежность к тебе. И ничего ни попросит взамен. И чтобы добиться мужчину женщина не побоится казаться навязчивой, смешной и неловкой. Для нее будет существовать лишь один страх - страх стать лишней и чужой для мужчины. Потерять его навсегда. Настоящая женщина каждый день будет уверена, что он есть, что он рядом, и она сделает все, чтобы сократить расстояния и чтобы он мог сжимать ее кошелек в своей ладони. Ведь она не сможет спать, зная, что на ее мужчину найдется сотня поклонниц. Что он желанный для многих. И что любое ее нерешительное замедление и молчание разрушит ваш союз. Настоящая женщина не сможет жить, если мужчина станет чужой. А все остальное отговорки, нелюбовь. Ведь сердце любящей ежесекундно будет мучиться и болеть вопросами, "с кем он, сыт он и где он". И неважно как вы далеко друг от друга, и пусть он миллион раз был неправ. Только будучи рядом с ним, охраняя его от чужих глаз, держа его руку и положив ему миллион на карту, он будет спокоен. И будешь спокойна ты. Потому что он будет любить тебя. А любовь и есть спокойствие! Раньше во времена настоящих женщин, обеспечивать мужчину считалось женственным поступком.  А сейчас женщины не могут даже купить мужчине абонемент в элитный фитнес клуб, лишь бы их не назвали подботиночницами....
Анонимно. Вот и я осмелилась написать кpик души, все как то сложилось не так как мечталось в лет 16, двоих родила, развелась, подруг и друзей потеряла где то по дороге жизни, и весь путь шла сама думала зачем друзья и подруги сама себe я друг, предaтельства в жизни хватило, а вот теперь сижу и осознаю что даже пoговорить не с кем, поплакать не кому в жилетку. К чему клоню???? Цeните все что есть, цените друзей. Всем добра!
Я никого не поздравляю с днём рождения. У меня много причуд. Это одна из них.   Нет, поначалу, когда появились соцсети, я как добропорядочный пользователь настрачивала поздравления всему списку людей, которых приспичило родиться сегодня. Но через несколько лет... а может и месяцев, я поняла, что это утомляет. Теряется искренность, все превращается в формальность. И я перестала. Поздравляю только 3 ближайших родственников - все. И то лично.  В свою очередь я совершенно не обижаюсь, если не поздравили меня. Если мне сильно нужно чьё-то конкретное поздравление, меня ничуть не обломает написать человеку в личку: "У меня сегодня днюха, поздравь меня!". Человек на самом деле ужасно обрадуется, что я сама напомнила и конечно черканет пару ласковых.   А вот обидки на тему: "Ты меня не поздравила!" - бесят больше всего. Я заранее прям всем говорю, что даже бесполезно сообщать мне даты - не держатся цифры в моей голове. Ну можете считать это расстройством когнитивной функции, или давайте признаем: мне плевать. Не плевать в одном случае - если вы меня пригласили. Тогда и подарки, и к столу что-нибудь, и Happy Birthday от всей души. И вообще, есть у меня правило: если на что-то можно не обижаться, просто возьми - и не обидься. Сам(а) в себе будешь носить меньше д€rьма.  
АНОНИМНО. После пяти лет брака я почувствовала скуку. Каждый день одно и тоже, как в кино-день сурка. Бытовуха, работа меня просто достали. Детей у нас пока нет. Вообщем захотелось мне ощутить каких- то будоражащих чувств, каких то эмоций. И вот представился момент, позвонил муж и сказал, что задержится до поздна, к слову сказать бывают у него и ночные смены. Решив развеяться я зашла на сайт знакомств и довольно быстро отыскала симпатичного мужчину.  Договарились о встрече. Я с подругой и он встретились в кафе. Мило посидели, попили кофе, шампанского. Сразу скажу, не изменяла. Только поцеловались.Через секунду у дверей кафе, увидела мужа, который наблюдал за мной. Я подошла к нему, ожидая криков, скандалов. А он сказал, что ругаться не будет, но поступит также. И знаете, что он сделал? В тот же вечер подцепил какую- то девушку и куда -то уехал с ней. Телефон не доступен был всю ночь. Пришел на следующий день вечером. Пока не разговариваем. Ума не приложу что теперь делать? Кто виноват я или он? Я то все-таки не изменяла! Но и его справоциравала... я.
Анон. С любимым уже 2.5 года, поженились 4 месяца как. Пару месяцев назад родили малыша. Супруга сильно люблю, и он часто говорит, что меня любит и это заметно не только на словах, но и на деле. Он заботится, нежен с нами, с малышом сильно помогает. На днях в его старом телефоне увидела переписку с девчонками на сайте знакомств, он назначет им встречи. Это случилось пару лет назад, в то время были знакомы месяцев 6, проживали вместе. По работе направляли мужа в командировку в соседнюю область, там все и произошло. Никогда не думала, доверяла на все сто. Меня навещал каждые 2 недели, на выходные, было все классно, вместе проводили время, интим супер, вообще не подозревала. Не представляю как теперь сделать, признаться, что взяла его телефон и прочитала те переписки. Задать вопрос для чего, почему и за что? Или тупо молчать и будто не было ничего ? Мне ужасно, реву, не понимаю, как быть. Люблю его до безумия...
Как думаете, обязательно девушкам выходить замуж? Заводить семью? Почему не протусить всю жить в кайф? И плохо ли, когда у девушки много парней, мне вот не хочется зацикливаться на одном? И давайте без криков и мата. Хотя нет, лучше так, мужчин прошу не высказываться.😈😏 Я спрашиваю только теоретически.
Ситуация такая. Пошли с мужем в продуктовый. Мне надо было купить красную рыбу на суп. Взяла большой кусок, вышло на 480 рублей. Муж ничего не сказал. Подошли к кассе, у него на лице кислые щи. Я говорю я сама могу оплатить если что. Он говорит не надо. В итоге купил рыбу , бросил ее ев дно машины с криком "что б ты подавилась ей! Моя мама бы сказала , что мы сумасшедшие, на эти деньги можно кг мяса купить!" На это я ему ответила, что он нищеброд и стыдно, что он не может обеспечить семью едой. Что творог, орехи , мясо, рыбу покупать я буду (причём эту рыбу я беру раз в мес), и экономить на питании я не буду. Я не права?
Добрый день. Хочу обратиться к дорогим дамам...  2 дня назад я был в тренажерном зале. Был полностью сосредоточен на тренировке, потому что ментальный настрой очень важен...И вот я обратил внимание, что женщина лет 22-х (достаточно подтянутая блондинка с накаченной пятой точкой) постоянно пытается привлечь мое внимание: то начнет растяжку делать прям передо мной, то попросит помочь ей снять веса со штанги...Я решил уйти в другую сторону зала, чтобы продолжить свою тренировку, ведь это тренажерный зал! Я пришел тренироваться, а не с бабой общаться...  Пока я спокойно выполнял упражнения, к ней подошел мой знакомый Иван, попытался с ней заговорить, как он потом сказал, он уже давно пытался с ней познакомиться...Но она отошла от него и пришла в мою сторону зала...И вот мы плавно подходим в эпилогу. Зашел я, значит, в комнату для растяжки (она находилась в другом конце зала). Там никого не было и я обрадовался, что смогу спокойно закончить тренировку...И тут к моему разочарованию в комнату заходил эта баба...И что вы думаете? Начинает приставать и распускать руки! Хватает прямо за йух! Я был просто в шоке. Я оттолкнул её, она упала, а я быстро ушёл из спортзала в чем был, сел на свою машину и уехал...  Дорогие женщины! Если вы одна из таких как эта баба из моей истории. Пожалуйста, ведите себя культурно и сдержано, мы, мужчины не похотливые животные, готовые удовлетворять ваши хотелки и желания. И запомните, что тренажерный зал - это вам не ваши вонючие клубы, где вы ищете себе папиков и удовлетворителей ваших извращений.  Спасибо! Не анон
Чувствую, что перестаю любить мужа, и ничего не могу с этим поделать. Есть маленький ребенок. В браке 4 года. Первый год совместного жительства считала, что он мой человек навсегда и это прекрасное чувство любви никогда не прекратится. Но потом началась бытовуха. Много проблем было, решали по мере возможности. Когда был излишек денег - в первую очередь покупалось мужу то, что он хочет, а что останется мне, если останется, конечно. На себе стала ужасно экономить, большую часть уходовой косметики себе не покупаю больше, шампуни дешёвые, последние духи остались, пользуюсь на выход и то редко. Вещи давно себе не покупаю. А мужу засто новые динамики в машину и игру за 4к. Хотя живём не богато. Если что-то надо - надо обращаться к нему с просьбами, а там уже смотря что, разрешит или нет. И в такой бытовой рутине я погрязла по уши и чувствую, что последние остатки любви угасают. Когда пытаюсь с ним обсудить этот вопрос, в ответ: "все так живут". А я уже устала. Я сама не своя теперь, заложница дома. Хочется снова почувствовать себя женщиной, а не роботом.
ВЫ сталкивались с насилием в семье? Как вы считаете с этим можно мириться, или нужно сразу паковать чемоданы, хватать детей и убегать? Ничего такого не было, но иногда ругаемся, чувствую....обстановка накаляется
Жили были два друга . Саша был весёлым , добрым и активным мальчиком . А вот Андрюша , был очень стеснительный и робкий , всего боялся . Саша всегда заступался в школе за Андрюшу , потому что его дразнили и обижали . Саша поступил на медицинский , потому что мечтал стать хирургом . А Андрюша плохо учился в школе и смог поступить только в техникум на плиточника. Но , несмотря на это они продолжали дружить и делиться всем сокровенным . Саше нравилась девушка Маша ещё со школы и Андрюше тоже . Саша галантно ухаживал , дарил ей цветы , приглашал в кино . Маша училась на педагогическом . Когда они закончили обучение и устроились на работу , то поженились.  А Андрюша так и не осмелился сказать ни другу , ни самой Маше что тоже любит ее . У Саши и Маши родились прекрасные детки , которых они любят и балуют они счастливы . Только вот Андрюша не счастлив , он смотрит на них и ненавидит и завидует . С девушками у него как то все не складывалось , он всегда считал , что девушка должна сама проявлять инициативу , сама звать на свидания и если заинтересована в нем обязана платить , что бы доказать искренность своих чувств . Но , шли годы , а никто не интересовался , не лайкал его фото в ВК . И он понял , что нужно убирать лишние кг и идти срочно качаться . Он смотрел на себя в зеркало и любовался какие руки , какой животик с кубиками. Его заметила девушка Даша , сама написала и предложила встретиться . Вместо кафе и кино , она потащила его сразу к себе домой . А он был счастлив , такая красивая и легкодоступная . Целый год пролетел незаметно . А потом как гром среди ясного неба : Я беременна . Андрюша испугался и занервничал . Но , все таки женился. Даша как оказалось была очень требовательная , сама дома сидела с ребенком и выгоняла его на вторую работу . А он даже на первой так уставал , а дома визг , плач и никакого секса . Поэтому он часто возвращался домой пьяным , стал ей изменять . Терпение Даши лопнуло и она подала на развод . Суд , алименты . Андрюша не спал ночами и изучал законы. Даша , через год вышла замуж и родила ещё ребенка . Андрюша был в бешенстве , как так Даша счастлива , а он нет . Он убедил себя , что это не его ребенок и со спокойной душой уволился с работы . В группе в ВК он познакомился ещё с несколькими такими мужчинами и они организовали группу помощи для мужчин. Продолжение следует ...
Анон, пожалуйста .  Доброго дня. Позвольте совет.  У нас в подъезде в одной квартире собираются довольно необычные люди, постоянно разные. Слышны мерзкие крики смех постоянно шумно. Личности не приятные. На лестнице бывают шприцы валяются, бинты и вата. Возможно, что там собираются наркоманы. В полицию писали, результата никакого. Живем в страхе, детям страшно одним ходить по подъезду.  Как быть???
Анонимно Каждая жизнь это книга, с рождением книга открывается со смертью закрывается, у каждого своя книга, у каждого своя повесть, моя книга дописана не до конца, моя книга написана до середины, страница семья и дети, в моём сердце вечная зима... Зима ужасно сурова и холодная... Я подобно титанику наткнулась на айсберг и медленно но верно Иду ко дну, огни окутали мою душу Я сгораю, нет весны нет запаха цветов, закончится ли когда-нибудь дождь? Утихнет когда-нибудь буря? Сердце женщины океан полный тайн... Я стою одна у пропасти кругом куча людей я кричу не своим голосом но никто меня не слышит.... Я одна в этом мире наедине со своими слезами... О   сердце скрывающая кучу тайн, твоё время закончилось... О губы скрывающий правду и чувства, пришло пришло время вам навеки замолчать...
Анон. Пожалуйста  Девочки как признаться мужу? Меня это гложет с детства. И никому я этого не рассказывала. Мой дядя совратил меня, мне было 6-7 лет, естественно я ничего не понимала тогда, зато сейчас все вспоминаю и содрогаюсь... с ним стараюсь не пересекаться. А не рассказывала я, потому что, когда он приставал к моей сестре, ей не поверили. Он умственно-отсталый, тюрьмы я для него не хочу. Но зная, что если расскажу мужу, он это так просто не оставит... Переживаю чтоб не натворил глупостей.
Крик души. Такое ощущение , что мой муж променял семью на компьютер. Он реально не вылезает из-за него. Играет в игры до утра. Сейчас без работы пока. В выходные так в обще может с утра сеть и до утра просидеть. не спавши. Уже и соблазнять его пыталась и ругаться, ничего не помогает. Здесь была похожая тема, может автор отпишеться смогла ли решить проблему. Помогите, Что делать?
Анонимно пожалуйста🙏 Муж выпил, позвонил сказал что больше не хочет со мной жить, мир рухнул из под ног, не звонила не писала, у нас есть маленький  ребёнок 2 года, им тоже больно не интересуется, недавно написал сына не брошу, но я с тобой не уживусь, не знаю что и делать.. написала что бы исчез из моей жизни, но на душе ужасно Хренова..понимаю что нужно сохранить семью, но сохраняют когда хотят это оба.. посоветуйте что делать?
Добрый вечер. Анон. После развода живу с мамой, временно. Оставил квартиру трёшку бывш.жене и сыну. Так вот у мамы 2 кошки, старые, которые зассывают все везде, особенно у меня в комнате. Я их туда не пускаю, но когда ухожу на работу, туда их запускает мать. Мать уже давно слепнет и пользуется этим положением, говорит, что якобы не видит куда их запускает и ей кажется что к себе в комнату! А на самом деле ко мне!я даже не могу привести к себе девушку - стыдно! Ремонт мама сделать не даёт, кошек утилизировать не даёт, готовить тоже не даёт. А сама готовит очень ужасно, есть невозможно. Я понимаю, что живу у неё и должен жить по её правилам. Уйти пока не могу, нет денег на квартиру! 
Привет! Имя не указывайте. Помогите панять,хороший парень или нет.Мне18.Я с глубинки.Ему 18.Вчера пазвал на свидание.Он приехал на тонированной шестерке.Тонированная и без номеров.Открывается только пассажирская передняя дверь.Он был хорошо одет.Новый и чистый костюм.Мы катались по гравийке,до города.В городе он сводил меня в кафе.Мы ели шаурму.Потом взяли вино в тэтрапаках.Поехали обратно.Пилм и катались.Потом на краю поля развели кастер.Сидели разговаривали.Жарили перепелов.Потом он приставал.Но я сразу сказала нет и замахнулась на него палкой.Он тогда все понял и не пристал больше.Потом он отвез меня домой.Мы еще походили пешком по улице до сельпо и обратно.Потом он чмокнул мою руку и уехал в соседнее село.Мне понравилось с ним.Рассказала маме, мама сказала - не спеши влюбляться. Можнт он не такой хороший. Хотелось бы мнение со стороны узнать -хороший или нет? Спрашивайте кажу больше.
Муж подруги попал под модное ныне влияние: презирал разведенок с прицепами, а тех, кто их подбирает называл падальщиками. Гордился, что сам растит 2 детей. Но умер от тромба, разорвавшегося в головном мозге 2 года назад. Его жена автоматически попала в ряд тех самых "разведенок, которые хороши только как насадки на х** с прицепами", а родные дети стали "никому ненужными на*бышами".  Жена его любила. Это правда. Мы давно дружим, для неё потеря родного мужа была колоссальна. Притом, что муж, конечно не ограничивался только одними этими взглядами. Он был рукастый мужик, чинил частный дом, в котором они жили, обеспечивал семью, хоть жена и работала, но ЗП совсем не большая, муж зарабатывал на 70% больше, неё. Оставшись с 2 ребятишками, она потеряла себя... много плакала вечеров на моей кухне. Через год, нашла себе кавалера. Надежду и опору - хотелось надеяться мне. Как подруга умеет любить, я видела на примере её отношения к покойному мужу. Но новый мужик... Боже... Вот как первый муж и говорил: все по сказанному. Падальщик. Обрюзгщий, пьющий. Детей гоняет себе за пивом, матюками. Если слишком шумят, может швырнуть в них сапогом! И это при мне, постороннем человеке. Что он с ними делает, когда никого нет, страшно подумать. Младшая дочь до слез его боится. А подруга все терпит, ест. Я думаю, это ведь первый муж её мозг так годами обрабатывал. Она мне призналась, что сама себя считает терерь мусором третьего сорта, другого и не достойна. Я слышу, его слова льются через её рот. Попивать с новым стала. Ужасно. Я сама выросла с очимом. Хотя у меня не повернётся язык так его называть, я называю его только "папа". Мой отец бросил маму, когда мне было 3. В 6 лет, в нашу с мамой жизнь пришёл новый папа, он с момента ухаживания за мамой меня только любил. Привил любовь к химии, я теперь занимаюсь химией полимеров, по его стопам. Они с мамой родили мне брата, до сих пор живут счастливо вместе. У нашего папы двое детей: я и брат. Он рад, когда мы к ним с мамой приезжаем, обоими гордится. А этот... у подруги... как бы ей сказать, что жизнь не кончилась! Чтобы не топила себя в дерьме вместе с козлом. Чтоб имела женскую гордость, самоуважение, не записывала себя то своими руками в утиль. Сами не понимают эти идиоты, что делают, уничтожая женскую душу, травмируя детей. Без его обработки, у неё был бы шанс найти достойного человека, как моя мама нашла. Просто подруга ни во что не верит, ни в себя, ни в людей. Анонимно, пожалуйста 
Анонимно. Я бисексуальна. Но воспитана в традиционной семье, где на это косо смотрели. Я думала, что оставила эти эксперименты в студенческой молодости. Вышла замуж. По любви. Мы счастливы. Родители счастливы. Все хорошо. Но пол года назад, я ехала на своей машине по центру города и увидела девочку. Молодая совсем. Волосы выкрашены в зеленоватый. Одета в лёгкую курточку, а новый год на носу. Идет, ревёт. В руке пакет полиэтиленовый, из него вещи вываливаются. Оказалось, ее выгнали родители. Она направлялась к какому-то другу наркоману и попала бы в беду, если бы я ее не забрала к нам домой. Я ее отогревала чаем масалой и долгими душевными разговорами. Уже к весне, мы проводили вечера в постели (спасибо самоизоляции). Муж стал подозревать. Ревновать. Мы вовлекли и его. Веселясь, соревновались, кто лучше делает минет, упражняясь на нем. Я показывала ей приёмчики... Муж постепенно принял ее и смирился с ситуацией. И вот меня БЕСЯТ наши застериотипленные тётушки (от соседок до подруг) которые бросают на меня сочувственные взгляды. Все думают, я живу в ситуации: муж привёл в дом молодую новую жену. Но черт возьми! Это вообще не так! Даже когда я рассказываю - не верят. Думают, бравада. Подруги сочувствуют. Маме моей на работу позвонили, она приехала с мужем разбираться. Друг мужа стал ко мне приставать, аргументируя это тем, что муж теперь с молодой, значит и мне можно налево. Люди! Очнитесь! Я счастлива! Я люблю и любима! И я сама это все себе устроила! Хватит видеть во мне жертву, а в нем козла. Счастье бывает разным.
Здравствуйте! Люди, посоветуйте что делать с соседями?   Мы всю с мужем с рождения жили в квартирах, знаем как себя нужно вести, соблюдаем тишину в нужное время, никогда на нас не жаловался никто. Родился ребенок, настало время зубов((( Делаем всё, чтобы помочь ему справиться с недугом, но все равно по ночам просыпается и некоторое время плачет.   Над нами живет семья с 2-мя детьми 8 и 10 лет. Они начали нам мстить за то, что наш ребенок их будит по ночам. Мы много раз приходили к ним, извинялись, объясняли, что нам тоже не в кайф по ночам не спать, но что тут поделаешь, он же младенец. Разговоры не действуют, они просто начали нас посылать на три буквы.   По утрам они на всю громкость включают телевизор, топают сильнее обычного, двигают мебель, ближе к ночи орут песни, стучат в пол, детей просят попрыгать и погоняться.   Вызывали полицию, писали два раза на них заявление, они оплачивают штраф и говорят, что будут всё равно шуметь, пока ребенок не перестанет плакать. И днем специально будут шуметь, чтоб отомстить ему за то, что он их ночью разбудил, слова соседки :"Он нам ночью не дает спать, а мы не дадим ему спать днём, зуб за зуб".   Я понимаю, что плач чужого ребенок раздражает, но он не часами орет, тем более после плохого дневного сна он и ночью беспокойный потом.   Что нам делать,как еще достучаться до соседей, что их действия делают хуже не только нам, но и им? Жизнь становится невыносимой ((и так с мужем уставшие и не выспавшиеся ходим, еще и соседи масло в огонь подливают  
Людям нравится издеваться, вообще в насилии существует скрытый, огромный, сексуальный  компонент, то есть насилие приносит людям сексуальное удовлетворение, это открыла психология 20 века, поэтому на войне всегда куча изнасилований, издевательств, потому что человек внутри себя это не преображенный зверь, и он ощущая власть над людьми, он получает удовольствие, от власти. Многие терантческие натуры, это патологические натуры, и в сексуальном смысле тоже.
Подскажите как поступить?( Живём гражданским браком 2 год, нам это не мешает. Есть ребенок от 1 моего брака и совместный ребёнок. Муж рукастый, головастый, вообще молодец, но бывает что выпивает. Выпивает не часто 1 или 2 раза в месяц, приходит и тихо ложится спать, знаю что не изменяет, ну бывают сабантуи на работе. Дома на выходном иногда выпьет пиво. Меня очень бесит этот перегар, я не перевариваю это органичесски, реагирую ужасно на это! Вот вчера он пришел с работы пьяный, и я не захотела впускать его в дом, сказала иди проспись потом придешь, но дамой в таком состоянии я не пущу( На что и нарвалась, был скандал на улице, начал буянить , во дворе все громить, но так для  того может что бы я испугалась , но я не реагирую на такие белки вообще. Услышала в свою стороны маты и такие что кажется что он трезвым так думает . днем когда проспался, я с ним не говорила, спала отдельно с ребенком. Он сказал что не считает себя виноватым, а я считаю на оборот(( Что делать? Отступить ведь семья это сложная штука и нужно уметь уступать, но мне надоело постоянно уступать, я ведь тоже женщина я человек и достойна уважения!
Анонимно Здравствуйте,в контакте недавно, очень нужен ваш совет. Муж ушёл от нас давно деньгами не помогает только иногда продуктами когда приходит поводиться. Два дня назад с утра пришёл попросил чтобы я дочку в садик не отводила, он посидит с ней весь день якобы соскучился. Я ушла на работу, вечером пришла, проводила его все было в порядке. А сегодня утром в шкафу не обнаружила всех своих денег( я работаю с ежедневной оплатой 700 рублей) 200, на проезд, еду, а 500 откладываю на квартплату и детский сад, почти вся сумма была уже накоплена, а тут смотрю и пустая чашка. Сразу звоню ему он в крик, не брал, заблокировал везде. Но больше никого не было вообще. Что делать с ним теперь как заставить его вернуть, он очень агрессивно настроен, идти в полицию нужно время, как то уже с другой ситуацией обращалась, там нужно будет первое время часто ходить для заявления, а я работаю неофициально, за мои выходные мне никто платить не будет, и плевать мужу что оставил нас без всего, что делать я в панике. Анонимно пожалуйста
Анонимно! Я с виду хрупкая, юная девушка. Уже почти год занимаюсь тайским боксом, есть победы на соревнованиях. Начала замечать в себе какую-то борзоту. Там, где раньше могла бы смолчать, начинаю дерзить. На улице подсел ко мне парень хачеватой наружности. Стал приставать, сфоткал на свой телефон (без спроса) а, получив грубый отказ, стал оскорблять и кричать, что я наверняка шлю
Здравствуйте! Пожалуйста, анонимно. Нужен взгляд со стороны. Будет много слов. С мужем развелись 4.5 года назад. Есть дочка 7 лет. Хорошие отношения с его семьей. Всё это время продолжали встречаться. У меня отношений нет ни с кем другим, так как люблю его до сих пор и не могу ни на кого смотреть. Мне нужен только он. У него были отношения с женщиной, но он всё равно все время бегал ко мне. Она его прощала несколоко раз, но в итоге они разошлись. Мы стали чаще встречаться. Сейчас он живет с мамой. Чтобы побыть вместе мы снимали номера в гостиницах, квартиры. Всё было хорошо, как я думала. Я знала, что он переписывается с девушкой. Скандалила по этому поводу, ругались, мирились. Но поскольку он все вечера был дома или со мной, решила перестать выносить ему мозг. И тут я вижу на аватарке этой девушке "беременное" фото. Сердце сжалось. Он признался, что это его ребенок. Сказал, что раз Бог дал, забирать жизнь они не имеют права. Сказал, что жить он с ней не собирается, и что я не должна была узнать об этом ребенке. Я по глупости позвонила этой девушке, ей он говорил, что я просто бывшая жена и общаемся мы только по поводу ребенка. А ведь мы неоднократно обсуждали тему ребенка, что сына хотим. В этот момент рухнули все мечты, сына ему родит другая. Девушка моложе его на 13 лет. Мне он рассказал, что девушка вышла замуж, родила ребенка, но муж стал пить и бить ее, и она от него ушла, потом умерла мама, сгорел дом, она не общается с родственниками, а теперь, благодаря мне он стал ей ненавистен. Девушка мне не поверила, что он все это время встречался со мной, попросила доказательств. Я ей их предоставила. Она саазала, что такой козел ей нафиг не нужен. Но не надолго ее хватило. Уже на следующий день его машина стояла у ее подъезда. Он выдержал неделю, чтобы я успокоилась. А потом понеслось. Мы стали снова встречаться, уж не знаю, что он ей наобещал, чтобы она простила, но он снова со мной. Я понимаю головой, что я дура, что простила его, но не могу я без него. Вчера мы ездили на дачу с ним, его братом и женой брата, причем он сам меня позвал с ними. Банька, шашлыки. Вот что ему надо? Он говорит, что мне ничего не обещал, что я для него как наркотик. А та девушка? Ну если за 8 месяцев беременности, ей рожать уже через пару недель, он так и не стал с ней жить, даже маме своей не сказал, что у него ребенок будет, и мама его даже не подозревала о наличии девушки, разве ее он любит? Вот как понять человека? Я миллион раз говорила себе, что надо отпустить, надо начать новую жизнь, но не могу и не хочу, я люблю его, дочь его очень любит, хочет чтобы мы помирились. Как поступить? Я решила отпустить ситуацию, жизнь все расставит по своим местам. Но в какой-то степени он меня не отпускает, мы продолжаем встречаться, мы спим с ним, я пообещала ему, что больше ничего не расскажу этой девушке. Она ведь не виновата, что он так себя ведет, ей скоро рожать, малыш ведь тоже ни в чем не виноват. Может я и не права, НО! Девушка, которая, не имеет поддержки, у которой нет родителей, есть ребенок, нет работы, сгорела квартира, решает рожать от взрослого мужчины... Чем думала? Такая безумная любовь или выгода? Попытка удержать ребенком мужчину? Они почти год общаются, при этом у нее 9-ый месяц беременности, т.е. она почти сразу залетела. Его брат говорит, что он козел, и любит только себя. Что делать и как быть?
Просто крик души. Пару лет назад отец ушел из семьи к любовнице, к начальнице моей мамы. Мать, которая раньше алкоголь и не пробовала, ушла в дичайшие запои. Несколько месяцев я был рядом с ней и поддерживал как мог, приводил в себя, но работаю и живу я в другом городе со своей девушкой, с которой планируем пожениться. Мать, которая раньше очень дружила с моей девушкой, теперь угрожает ей, говорит что покончит с собой, если я её не брошу. Она была абсолютно адекватным человеком, но сейчас это смесь агрессии и безумия. Я пoнимаю, чтo ей oчень oдинoкo, нo не знaю как спaсти. От неё отвернулись все и я чувствую свою вину, когда оставляю её одну вдалеке от себя..
Анонимно.  Интересно почитать чужие мнения.  Со свекровью произошёл спор.  Тема дискуссий - дети, вложения в них и получения в будущем «дивидендов». Свекровь считает, что так как она сына своего одевала, поила, кормила, покупала игрушки, воспитывала и прочее, он обязан содержать и помогать ей в старости. Иначе зачем детей рожают? Ради стакана воды! Я же считаю данное мнение абсурдным. Для меня эгоистично рожать ребёнка, что бы тот помогал тебе в старости.  У нас с мужем скоро появится ребёнок, и мы хотим, что бы он был счастливым, достойным человеком, нашёл своего человека для счастливой жизни. Возможно будет спасать чужие жизни, помогать другим людям, животным, делать этот мир лучше. И все. Мы не рассчитываем на то, что наша дочь будет нам как-то помогать (если, конечно, сама не пожелает этого).  Для нас появление детей - это безвозмездное вложение. Может, звучит как-то странно, однако, дети не просят, что бы их рожали, не так ли? Тогда почему мы (родители) должны что-то требовать от них взамен? Я не говорю про уборку игрушек и прочих «детских обязанностей», а про «должен помогать своим старикам в будущем». Мы не хотим пичкать взрослую дочь советами, если ей это не нужно, мы не хотим жаловаться ей на свою жизнь и требовать помощи, если она сама этого не захочет. Мы просто хотим, что бы дочь смогла построить свою жизнь так, что бы она была счастливой. И готовы помочь ей в этом, дать какой-то старт во взрослую жизнь как минимум.  На что свекровь спросила, что мы будем делать, если вдруг кто-то из нас заболеет неизлечимой болезнью, что будем мы в одиночестве и дерьмо никто из под нас не уберёт.  А сколько людей, у которых есть дети, которые надеялись только на них, сейчас лежат в собственных экскрементах без всякой помощи? Лучше надеяться только на себя.  Есть у меня подруга, вот ее мама для меня пример для подражания: человеку скоро на пенсию, так она на протяжении многих лет просто откладывает деньги, что бы нанять себе няньку в старости и цитата: «пить Джек на балконе, ругаясь на молодёжь и старперов» 😂 А как вы считаете? Зачем вы рожаете детей и какие цели преследуете?)
Синдром "настоящего мужыка"   «Настоящий мужык» — увы, типичный продукт времени матриархальной деградации. Болезненный страх несоответствия образу «настоящего мужчины», навязанный женским сообществом, преследует их всю жизнь. Отсюда — показная, нарочитая маскулинность, спесивая грубость, этакий бычачий эпатаж, показная псевдомужская бравада.  Чаще всего, «настоящий мужык» вырос в неполноценной семье, лишенный настоящего мужского воспитания. Отца у него или не было, или же он был номинально, проживая в семье как тень, под прочным «каблуком» матери будущего «настоящего мужыка».  К моменту возрастной зрелости «н.м.», отец, чаще всего уже умер от сердечно-сосудистых заболеваний или от алкоголизма. В результате «настоящий мужык» — продукт именно бабского воспитания.  Главной общей чертой т. н. «настощих мужыков» является решительное нежелание пользоваться главным мужским органом — мозгом. Все их представления о взаимоотношениях полов раскрашены в радикально черный и радикально белый цвета и оцениваются все с той же примитивной оценочной позиции: «настоящий мужык так не сделает». Характерная фраза, бросаемая с вызовом: «Ты чо, не мужык что ли?». Глубокие комплексы, взрощенные еще в детстве, наивно прячутся за показной агрессивностью и вычурной мужыковатостью.  «Настоящий мужык» убежден, что должен быть женат, непременно официальным браком, иначе какой же он «настоящий», — повторение бабских догматов под видом собственных мыслей является непременным атрибутом «настоящего мужыка».  «Настоящий мужык» — объект беспощадной эксплуатации со стороны жены, тещи, а, возможно, и подросшей дочери. Разумеется, эта эксплуатация базируется на его «настоящести» и давно привитом комплексе вины: он до смерти боится услышать от домашних едкий упрек в том, что он, де, «не настоящий», выдрессирован на этом страхе как собачка.  Часто «настоящий мужык» давно и прочно рогат, о чем и не подозревает. Если даже он обнаружит измены жены, то, скорее всего, ….простит и «поймет»: ведь он — «настоящий». А «настоящие», как будет озвучено женой, «великодушные, понимающие и прощающие». Он терпеливо, понурив голову выслушает истеричные упреки в том, что «не оказывал ей должного внимания», «что она не чувствовала себя женщиной», — всю традиционную бабскую абракадабру, смысл которой не только в оправдании собственного блядства, но и в контратаке на «бесчуственного» мужа, усилении давно и прочно привитого комплекса вины.  «Настоящих мужыков» можно увидеть в гаражах и дворах, где с себе подобными они тщетно пытаются реанимировать давно убитое чувство собственного достоинства при помощи водки и многочисленных рассказах о собственной «крутости». Главное место средоточения «настоящих мужыков» — кладбище, куда они, загнанные постоянным чувством долга психологическим прессингом в семье, ухандоканные на 2-3 работах и многолетним пьянством, отправляются в 50-55 лет: ведь заботиться о здоровье, отдыхать и ходить по врачам не пристало «настоящему мужыку».  Весьма наглядно «настоящие мужыки» показаны в фильме «Дикари»: это те три нелепых мужика, которые по команде своих жирных жен оторвались от распития водки и побежали защишать их «честь» и «поруганную общественную нравственость» от двух девочек, посмевших купаться голышом в безлюдном месте.
Такая ситуация. С детства у моей мамы было 2 подруги. Дружили всегда семьями родили все детей. В 2005 году не стало моей мамы. Я ребёнок 14 лет. После похорон подошёл муж маминой подруги помочь с посудой и начал приставать щупал попу полез целоваться и у меня пошла резко кровь из носа. Прошло почти 16 лет я встретила его дочку она сама меня признала. Сейчас переписываемся звоним друг другу а у меня стена и наша бывшая квартира где её отец приставал. Как себя перебороть и простить или хотя бы не вспоминать тот случай????
Я всегда смеюсь с криков мужчин «о женской меркантильности » , давайте разберёмся насколько же в нашем мире не меркантильные мужчины...    Мужчины ради денег готовы абсолютно на все: на интриги, махинации, аферы, предательства, массовые убийства, убийства родственников и друзей, войны, порабощение целых народов и многовековую дискриминацию огромных групп людей...   Но все равно эталоном меркантильности считается женщина которая смеет выдвигать хоть какие-то требования  к мужчине . Даже несмотря на то, что умение обеспечивать семью финансово — одно из патриархальных обязательств мужчины(за который МДнутые  топят до победного ) . Мужчины часто негодуют , мол «одни воры у власти , народ стал совсем нищим » , но кто сделал этот народ нищим , кто на деньги налогоплательщиков ( не будем забывать что большая часть женщин работают и тоже платят налоги ) покупает себе дома и дачи ? Меркантильные женщины ? Не думаю . Кто стоял во главе мошеннических организаций , таких как Кешбери и Стартком, которые в итоге закрылись оставив миллионы людей (включая  женщин ) ни с чем ? Опять меркантильные женщины ?  Открою вам тайну , но нет .  Зайдите на Ютуб и посмотрите как абсолютно «не меркантильные » мужчины продают свои жопы ради денег , рекламируют мошеннические схемы, ставки , делают купленные обзоры на все от айфона до ган*она . Посмотрите как не меркантильные мужчины вроде Дениса Байгужина , делают деньги на тренингах для женщин , где сами мужчины учат девушек «разводить» мужчин на деньги . Посмотрите разоблачение Fem fatal , о том как абсолютно не меркантильные мужчины заработали миллионы на некачественном продукте который искалечил здоровье сотен женщин (если не больше ) . Альфонсы , брачные аферисты , преступники взламывающие страницы женщин и шантажирующие их сливом интим.фото с целью наживы . Мужчины вовлекающие женщин в проституцию и веб.кам , взяточники , грабители (которые грабят и женщин ) Я могу продолжать бесконечно .  Дорогие девушки , если в следующий раз когда какой-то абсолютно не меркантильный кукусь решит упрекнуть вас в меркантильности и продажности , просто вспомните что каждый день вас разводят на деньги «абсолютно не меркантильные мужчины » , рекламирующие и зарабатывающие  на ваших комплексах и доверии  , пихающие вам абсолютно бесполезные продукты  от некачественного смартфона  до пластической операции которая вам не нужна , покупающие себе дачи и автомобили на ваши налоги , которые делают миллионы на рекламах с сексуализацией женских тел . Предвещая кукареканье о « бабы тожееее» , хочу сказать что мужчины всегда орут о женской меркантильности и любви к деньгам , мол женщины обманывают мужчин чтобы получить деньги и айфоны ( которые у большинства мужиков в кредит как дополнение к дошику и дырявому носку ) , разводятся ради алиментов в две копейки , чтобы потом на эти копейки возить любовников на Мальдивы и пить Кристалл на морском побережье . Мол  женщины спят с мужчинами ради кофе за 40 рублей на халяву и бесплатной поездки домой на такси эконом класса . Но при этом совсем не думают , что если бы все женщины любили только деньги , то ватаны Васьки с зарплатой в 15 к в ободранной хрущевке , не размножались бы никогда ( а они размножаются ещё как ) .
Знаете,чем поражает всякое г*веное движение?Способностью испоганить праздник другим.Примерно это же наблюдалось в Украине с национализмом. На День Победы бандеровцев корежило, ведь это был праздник Победы над такими же, как они. Здесь же болячка иного рода. Демонстрация, что мужчин словно и нет и ничем они, кроме избиений и домашнего насилия впринципе не занимаются. Это не мужской праздник, это женский. И ведь так во всем)  ПыСы: Немного истории праздника. С 1922 года эта дата традиционно отмечалась как «День Красной армии», с 1946 года — «День Советской армии», с 1949 по 1992 годы — «День Советской армии и Военно-морского флота». В СССР 23 февраля было рабочим днём.  После распада Советского Союза праздник отмечается в России, как День Защитников Отечества, и также отмечается в ряде других стран Содружества Независимых Государств. День Защитника Отечества – праздник мужчин и женщин, принимавших и принимающих участие в защите Родины.
Анон. Недавно ходила на «свидание» со странным парнем. Живет в общежитии, последний курс, работает. Пригласил в центр погулять, приехали. Предложил кофе, спросил где тут хорошие кофейни, я сказала на врором этаже в ТЦ есть кофелайф, в итоге купил кофе из шаурмичной😂 пошли все же в центр на второй этаж, говорит давай найдем скамейку🤷🏻‍♀ посидеть, нашли возле лифта и мусорки, рядом с разными кафе, смотрим трейлеры и как люди едят. Еще пытался обнимать и приставать, сбежала от него и мысленно попрощалась😂 Может я не понимаю что-то в свиданиях, но по-моему это было реально странным. Рассказывайте о ваших странных свиданиях 😁😁
Я покрасила волосы племяннице, когда её мама, моя сестра, в очередной раз попросила с ней посидеть. Теперь сестра названивает мне каждый день, орёт в трубку. Сначала, наорала лично. В понедельник, когда девочка пошла в школу, (1 класс) её отчитала учительница. Сестра опять звонила мне с криками. Сегодня, её ругала наша мама. Сестра опять звонила орала. А то, что ко мне 10ый раз с начала года привозят ребёнка, т.к. родители скандалят, это ничо? Они вечно стали скандалить. Куда дочь? Мне. Не знаю уж что у них там за скандалы, может по кухне тарелки летают... Потом мирятся. Племянницу могут оставить с ночёвкой. В тот день у меня у самой была запланирована покраска волос. Крашусь я сама, в ванной. Цвет ультрачерный. Волосы у меня короткие, осталась краска. Замазала мелкую. Она была светленькой блондинкой, как цыпленочек. Стала Венсди из семейки Аддамс. Мы ей ещё 2 косы заплели, я сказала ей ходить мрачной, несколько фраз подсказала. Про депрессию и убийства. И чтоб над сестрой поугарать, и может дойдёт до них, что это не норма разводить такую токсичную атмосферу для племянницы в своём доме, что постоянные ссоры. Оказалось, против чёрного цвета волос выступили в школе даже. Им какое дело? Не зелёный же, и не красный. Не эрокез и не пирсинг. Короче, мой намёк остался не понят, а меня облили грязью. Ещё что-то говорят про то, что вредно. Не знаю, я 5 лет крашусь, мне не вредно. А им теперь либо дочь налысо стричь, либо терпеть. Чёрный фиг смоешь. Я бы терпела. На мой взгляд, девочке идёт.
Здравствуйте.  Анонимно пожалуйста.  Я совсем запуталась. Не хочу сделать сыну плохо.  Началось с того, что я ушла от отца ребёнка. Сыну было 10 мес. Причина- постоянное психологическое и физическое насилие, его зависимость от веществ всяких, очень странные поступки и мысли. ( когда уже я ушла, он мне потом говорил,что больше ничего не употребляет сейчас, но это слова)  Всегда пыталась с ним спокойно разговаривать, но любая тема в итоге переходила у него на крик. Ещё моя тогда 5летняя дочь, видя и слыша всё его крики, начала писаться по ночам..это потом я уже поняла ,что это от переживаний (дочка и сын от  разных мужчин).  Я человек, который мухи в жизни не обидел, никогда не думала,что будет так. Но эту ситуацию я уже проработала. После ухода началась нервотрепка от бм и свекрови. Свекровь писала мне Вк полотна, пыталась навязать свое мнение, упрёки, угрозы.. Я отстояла тогда свои границы. Всё подутихло.  С сыном они общались, не ограничивала никогда. Пока был на г.в. увозить в другой город к ним не давала( расстояние на машине ~30м). Где-то в 1.5г.  Я сама предложила свекрови попробовать забрать сына на пол дня к ней. Потом начали брать с утра и до вечера и бабушка, и отец. Сын ездил с радостью. Потом бабушке показалось мало. Она запросила 3 дня.  Я отказала.  Как-то раз они ездили в парк все вместе. А спустя неделю на Д.р Сына мне позвонили с опеки. Мол такой-то накатал на вас заявление. О том что я препятствую общению. И требовал, чтобы ребёнок жил у него 3-4 дня в неделю и раз в год целый месяц..( это сыну только 2 года исполнялось). Опека отнеслась ко мне с пониманием. До сих пор задаюсь вопросом зачем написал, если захотел увидеться- позвонил и приехал. И накануне видел сына и брал.  Возможно потому что когда сын пару раз болел орви, я отказывалась. Чтоб сын лечился дома. А у бм мнение, что сын у него тоже может болеть.  В 2.4 г. В один день приехал папа взять сына к себе. Я в этот день была на свадьбе. Вообщем в этот день он мне сына не привез. Приехал он ко мне только на завтра в обед.  Сын был сам не свой, потом два дня капризил и истерил. Через пару дней приехала свекровь как обычно взять его к себе на день. Но Сын категорически отказывался ехать. Уговаривали его всеми способами. Даже просто погулять с ней не хотел.только со мной за руку. Потом ещё пару таких отказов было. И после все наладилось, он заново стал ездить, но без ночи. Шёл к ним с хорошим настроением. Если бы не хотел, я б не отдавала.  Потом отец пытался меня уговорить на ночь.я в отказ. Мне беспокойно за ребёнка. Плюс у бм появилась сожительница и дочка подросток 14 лет (как они могут влиять на него, я не  знаю).  И вот сейчас сыну 3 года. Свекровь опять хочет взять его день+ночь. Соответственно бм тоже будет говорить об этом. Мои аргументы иссякли.  Как лучше поступить?и не навредить психике ребёнка. Это ведь похоже, как жизнь на 3 дома. Я искренне не понимаю такой навязчивой идеи с ночью в 3 года. У сына спрашивала...говорил, не хочет там спать. Но дети в 3 года могут на самом деле так фантазировать...  Однажды тоже после отказов моих о ночи свекровь написала мне, что будет тогда писать на меня жалобы. Как до этого один раз сделал её сынок. Но пока тишина.   Я уже много раз говорила и бм и свекрови, что рано для ночи. Вот как ещё объяснять я уже не знаю. Какие слова подбирать... Много кто советует через суд. Но на это надо очень много денег. К сожалению пока столько не получаю. 
Замужем, есть дочь 3 года, муж нас с ребенком никогда не берёт к своим родителям. Как родилась дочь, ни разу нас всех не взял. И до этого тоже особо не брал, мы в браке уже 5 лет. Живем в моей квартире, в чем дело я не понимаю. С его родителями я знакома, но мельком. Когда родилась дочь никто из них не пришёл в роддом и, соответственно, ребенок их не знает. Свекр только сунул подарок через месяц после рождения "и то через мужа". Все, ребенка не видели в глаза, муж фото не присылает особо. Всегда у меня спросит. Сам муж ездит к свекру раз в 2 месяца, помогает на участке, что то строит. Мне обидно, что он как жену меня и дочь не возьмет к своим родителям. Даже на внучку посмотреть не хотят, по крайней мере даже не просили мужа с ней приехать ( бог уже со мной) но самое обидное, что у них отговорки, что спать негде, что ещё что то. Муж верит этим отговоркам и едет один. В итоге узнаю, что он там кушал шашлыки в окружении родственников. Видимо родственники 7 вода на кеселе. Вот, а мы с дочерью сидим в городе, дачи своей у нас нет, была 4 года назад продали, тк умерла моя мама и домик развалился. Муж отказался там строить новый, денег нет видите ли. Ну я продала. Погасила ипотеку.  Сейчас дочь ходит в сад, я работаю. Обидно, что муж так поступает.  Я бы на его месте вообще не ездила и не кушала шашлыки без своей семьи.  Ладно я, но они даже внучку не хотят увидеть, что же такое не пригласить сына с семьёй на 2 дня? В ответ от мужа слышу, что у него там грязно и не убрано, потом как нибудь вместе приедем. Это потом длится уже 4 года.... Звоню неделю назад, говорит я тут пью и кушаю мяско и крики пьяные свёкра. То есть мы там с дочкой вообще никто. А ему очень весело мужу. В голове не укладывается, будь у меня сын и его семья, я бы без семьи его не пускала, ладно одному приехать 1 раз, но это вошло уже в систему, демонстративно показывает что я и внучка вообще никто.
Ужасно и больно знать, что твоя жена изменяет тебе с твоим же руководителем. Он ощущает себя королем жизни. И предъявить я не могу ничего ему, ибо скажет, чтобы увольнялся. А если его жене расскажу его, то он вообще весь кислород перекроет.  С женой толку говорить. Она от этого не станет примерной.. думаю уйти от нее и начать жизнь с чистого листа.  Работой дорожу.  
Сегодня муж попросил развод. Так бывает. Просто разлюбил. Ради дочери живем вместе до лета, она закончит учебный год и там я уеду в другой город, где есть работа для меня и мама, которая поддержит. А я люблю его. Прямо до одури. Так что чувствую, как сердце внутри рвется и дыра прошибается. Возможно ли снова влюбить в себя мужа за полгода? А если нет, то как пройти через этот период и жить дальше. Ради дочери улыбаюсь, но ночью не сплю, не ем. За две недели больше 10 кг потеряла. Выгляжу ужасно, синяки, слабость. Как взять себя в руки? Кто как справлялся?
Одна кошка, которую хозяева оставили на даче , уехав зимовать в Москву , по весне родила трёх котят. Одну девочку и двух мальчиков. Она родила их в чьем то сарае где хранился разный хлам: доски, старая мебель, мячи для футбола, детские вещи и старые покрышки. Малыши росли и не видели людей, потому что кошка боялась их показать людям.. они ее бросили и вера в людей потеряла смысл. Они бросили ее в самый морозный год, без еды и тепла. Она же кошка, выживет , тут полно мышей. И она выжила. Потому что очень хотела жить. Своих котят она прятала в дальнем углу сарая, за покрышками. Выходила ненадолго в поисках еды. Но однажды их идиллию нарушили люди  Хозяева дачи приехали на майские праздники. Кошка как могла старалась не попадаться на глаза и какое то время, пока малыши мало выходили,  их так и не обнаружили. Но как то на  дачу  привезли собаку и она моментально обнаружила кошачью семью. Большая собака зашла в сарай и начала обыскивать углы. Малыши бросились от нее в свой спасительный угол, за покрышки ,а  собака метнулась за ними завалив на них стопку старой резины.   Тяжеленные покрышки придавил котят, мальчишкам повезло, а девочку прижало грудой резины. Она громко закричала от боли. Ее косточки хруснули и бедный маленький котенок кричал от страха и боли зовя  на помощь маму. Но мама побоялась большой собаки и не решалась вернуться. Люди услышали крик , лай и побежали в сарай. Они достали малышку и ее братьев из под завала.  Малышей пытались накормить, но они были так напуганы, а девочка ещё и в болевом шоке, что от еды отказывались 3 дня. Тогда котят отдали мне, на выкармливание. Потому что держать их у себя в сарае они не могли, собака не привыкла к кошкам.  Вот так я познакомилась с Бусей, маленьким котёнком чью маму бросили выживать на даче.
АНОНИМНО! шла в торг.центр, там недалеко у одного входа стоят бабульки (и не только) торгуют всякой всячиной. И какаво было мое удивление, что я увидела там свою бабульку!!!! Она стоит такая, разложив на старой своей скатерти на каком-то постаменте, медали свои и дедовы (дед умер уж давно), стоит торгует!!!! Плюсом там были ещё какие-то старые вещи! Я подошла! Говорю! Бабушка, это как понимать! У тебя пенсия, мы помогаем продуктами в магазин там, туда-сюда! Пенсия у неё хорошая! Говорю зачем, бабушка! Это же память! Уж я бы ни за что не посмела торговать бабушкины ми и дедовыми орденами!! А она отвечает - хочу слетать на море отдохнуть! Нашла тоже время!! С криком собрала монатки и увезла её домой!это ж жесть! Могла бы хоть намекнуть, что на море охото, свозили б! Но не ордена ведь!!  
Анонимно пожалуйста.Крик души хочу высказаться. Первый муж ушел из за того что не могу родить малыша( обследовались). Не виню, отношусь с пониманием. Нашла своего настоящего мужчину, полюбила( был предупреждён что я не смогу продолжить его род) Принял это спокойно. Уже 5 лет вместе и все хорошо у нас. Сейчас мне 32 и живём в полне счастливо.  Но меня угнетают как люди( коллеги, бывшие одноклассницы, родственники,  дальние)сочувствием смотрят, с сочувствием дают советы ( мол эко попробуй,  с дет дома берите малыша, ).Я начала загоняться под общественный стандарт, мол все рожают значит и я должна родить, а если нет у меня ребёночка соответственно я не полноценный человек общества,  инвалид, позор для человечества. ( это загон).Чувствовала как меня по тихому накрывает депрессия. Хотя идея малыша с дет дома взять я посчитала не плохой. Подошла с этим вопросом к мужу, на что он ответил что он и так в полне счастлив, и все его устраивает. Но готов на этот шаг чисто ради меня. И как будто я проснулась и очнулась. Правда, а  почему я прогибаюсь под общественный стандарт. Ну не получается у меня из из-за здоровья, ну не похоронить же себя из за этого.Хочу чтобы люди поняли что у каждого счастье оно своё. Для кого-то ребёнок.  А мы с мужем в полне и так счастливы,  мы свое счастье видим по своему (в любимом человеке,  в здоровых родителях, поездке на море, отдых на природе, поход в кино).Люди не надо относиться к снисходительно к людям разного рода проблем. Все равно мы счастливы. Был случай на работе сотрудница хвасталась достижениями своего ребёнка, это в полне нормально. Вторая сотрудница на меня как то странно с сочувствием посмотрела и они тихо перевели разговор в другое русло,( мол как тяжело достаются эти достижения,  как дорого их секций стоят,  как эти сплошные проблемы,вечно болеют) Мои дорогие,  с чего вы решили что эта тема для меня болезненная и не надо меня жалеть.  Для  меня нет теперь никаких тем табу и болезненных тем. Я могу искренне порадоваться за вас и вашего малыша. Спасибо, будьте счастливы.
Случилось так, что мой парень мне изменил. Было больно и ужасно на душе, но я простила и приняла его обратно. Так вот, недавно опять узнала, что изменяет, что ничего его не сказала.  В голове родилась идея: завести аккаунт другой и шантажировать ему тем, что я левая баба, которая знает о его изменах и у нее есть компромат. Условие: не покажу ничего девушке, если заплатишь мне пол ляма Поверьте, такие деньги у него есть, а я просто отомщу этому кабелю и будет легче на душе, еще и бабла срублю  Как думаете, выйдет?
Летела в самолете, по работе. Начал приставать какой-то мужик, лезть ко мне. Я попросила, чтобы меня пересадили в другое место.  Через несколько дней пришла в компанию, где мы должны были заключать договор с другой компанией. И вы знаете.. генеральным был тот самый мужик из самолета! Контракт сорвался, меня уволили..  Я улетела в ужасном настроении... и поняла, что все мужики сво....  
АНОН. Вот умора вчера была. Я беременная, срок большой уже. Я ужасно поправилась, даже нос картошкой, щеки как у хомяка, вообщем пингвин. Идем вчера с мужем, засмотрелась я на женщину с коляской, тоже в положении, вот это фигура, подумала я, ноги отпад. Глянь и мой начал на нее пялиться. Я в упор на него, а он и не стыдится, представляете? Я злая говорю: че, нравится? А он типа ничего так. Ну так подойди, ответила я. А он ,что думаете, пошел за ней. Я в шоке! И он такой: коляска удобная? А зимой как?  Так вот о чем мы все это время говорили. А я уже на развод собиралась подать🤣🤣🤣
Меня сегодня спросили есть ли сильные женщины , существуют ли они ? Хотелось бы сразу пояснить сильный человек - не тот , у кого накаченные руки и ноги и кубики , это не тот кто может дать с разгону , которого все бояться , это не тот кто пишет колкости и указывает на недостатки других людей . Сила она находится в душе , чем чище душа тем сильнее человек , например, это когда ты можешь пожертвовать собой ради не только близкого тебе человека , но и абсолютно чужого и не знакомого . Недавно в ленте , была новость , что продавец с ларька выбежала на помощь мальчику , которого чуть не загрызли собаки, а ведь она могла стать их жертвой и у нее так же есть у самой ребенок, смотришь фото обычная женщина , она совершила поступок достойный уважения . А сколько из вас , сидящих тут женщин и мужчин смогут пожертвовать собой ради незнакомца ? Отказаться от своей любви , отпустить человека и остаться одной это тоже поступок , который показывает силу человека . Чем грязнее душа , тем грязнее мысли , от ненависти , злобы , обид она становится слабой . Когда то давно к Китайскому мудрецу пришел воин и задал ему такой вопрос : Какую мне нужно выбрать женщину сильную или слабую ? Мудрец , подумал и ответил : Если ты возьмёшь слабую женщину , то она будет благодарна за кров, еду , одежду ; и на ее фоне ты всегда будешь сильным и достойным уважения она будет твой опорой и отдушиной . Если ты возьмёшь сильную женщину , то вам придется соперничать и ты будешь должен доказывать , что сильнее и лучшее ее , ты должен соответствовать. Воин смутился и спросил , а как же деньги , богатство ? На что ему мудрец ответил : Деньги нас делают слабыми и жадными , чем больше денег , тем больше ты боишься потерять их и постоянно думаешь как приумножить . Что сейчас подразумевает женщина , когда говорят я хочу сильного мужчину , она хочет быть рядом с человеком в котором уверена, который если она будет даже не права защитит ее , потому что она его женщина . Вот некоторые пишут , ну вот как в 45 кг и быть сильной и защитить мужчину ? Вспомнилась война , когда маленькие , хрупкие медсестры на своих плечах вытаскивали из под пуль раненых в 2-3 раза превышающего их веса . А в настоящее время можно легко защитить своего мужчину словесно , поддержать его , никто не заставляет вас драться если не умеете , но порой слова режут душу больнее чем удары . Сила в нас самих заложена , но мы не знаем про нее пока не будет пиковая ситуация , когда тебе или твоим близким или незнакомым потребуется твоя помощь и участие . Берегите свою душу , не очерняйте дурными мыслями , когда душа болит мы очень слабы и уязвимы . Будьте счастливы и не важно какая женщина или мужчина будет рядом с вами сильная или слабая , главное что бы ваш человек был , ищите родную душу .
Анонимно. Читаешь тут про стоны и плачи, скандалы разводы, или как мозг мужику выносят, телефоны проверяют, отношения выясняют. Мне смешно. До определенного возраста сама была такой. А сейчас мне на это на все ... совершенно безразлично это. я разведена, есть взрослый сын, детей рожать не собираюсь, выходить замуж - смотрю с прицелом в будущее. Случись что (все мы под богом ходим), зачем потом моему сыну делить наши квартиры с посторонним ему мужчиной? В крайнем случае - вместе жить. Но до сих пор не возникало еще такого желания - жить вместе с кем-то из тех, кого знаю. Короче, идеальный вариант - любовник. Но любовник молодой, лет так 30-35, не занудный, как мужики в возрасте, с молодой душой и телом, с которым сама будешь моложе и веселее смотреть на жизнь. (в данный момент есть любовник - ровесник. На-до-ел 😩 Хочется попробовать помоложе :))) От него надо только - встречи по обоюдному желанию, вместе проводить досуг (не весь, конечно). Вместе ездить отдыхать раз в году, например (люблю также отдыхать и с подругой и с членами моей семьи). Ну и конечно - ярких сексуальных ощущений. Женат он будет или нет - для меня совершенно не важно, сколько времени он будет проводить на работе или еще где - тоже не волнует. Хочется его искреннего влечения ко мне, страсти, нежности, заботы, когда это необходимо. Все это подразумевает взаимность. Вот это считаю счастьем на нынешнем этапе жизни. Думаю, многие молодые мужчины не отказались бы от такого варианта. Когда его встречают, как желанного, и при этом не требуют ничего взамен и не выносят мозг. В общем заинтересованные лайкайте пост и готовьте свои фотографии🙈🙈
Девочки дайте совет. Потеряла работу. Подрабатываю, но денег не хватает. У меня есть новая машина и свободные вечера. Может в такси? Но, знаю что не женская работа, видела женщин которые долго в такси проработали. Это ужас!!! Мужская походка, ужасные разговоры, манеры. еще и курят. Боюсь стать такой. как думаете?
Анон  Мне 28. Живу с женой и ребенком.  У нас 4х комнатная квартира. Мой друг детства приехал к нам в город, и попросил пожить у нас пока не купит квартиру. Я конечно согласился, мы виделись последний раз очень давно. Приехал он к нам , все было сначала нормально. Но потом я заметил что он и моя жена стали часто разговаривать, при этом когда я захожу в комнату сразу делали вид что ничего не было. И жена моя купила себе недавно белье откровенное и стала так по дому ходить. Ну я ей об этом сказал, она обиделась. Сейчас же мой друг от нас уже съехал. Но моя жена стала часто задерживаться (раньше такого никогда не было). Один раз вообще домой не пришла. Поэтому стали часто ссориться. Я ей уже говорил что если она мне изменяет то лучше сразу сказать. Но она говорит что нет, у нее ни с кем ничего не было. Очень хочется ей верить , но все равно кажется что что-то не так. И бросить её не могу сейчас, т.к у нас ребёнок . Подскажите что делать
Ситуация такая: Мы с мужем 3 года вместе. Есть ребёнок, 9 месяцев. Муж у меня хороший, не пьёт, не курит, работает, не гуляет, по дому помогает, но меня бесит то, что он мне все запрещает, денег не даёт, мои детские себе отправляет на карту, говорит, что я потрачу, даже к родственникам нельзя. Если даже отпускает, то конкретный контроль. Ничего толком мне не покупает, хорошо, что ребёнку покупает, и то не все, что я хочу для неё, решает он, что ей покупать, а что нет.  Вчера опять с ним поругались, подрались. А все началось из-за того, что я маме на телефон 150 руб. положила. Начал обзывать, я не сдержалась, первая ударила, он в ответ ещё сильнее. Я маленькая, хрупкая, а он высокий и здоровый.  Я позвонила сестрёнке, плачу, она говорит даже готовы сейчас приехать забрать к себе, муж на работе.  Подскажите мне, пожалуйста, остаться дома или собрать вещи и уехать к сестрёнке?! Устала я, каждый раз ругаемся, постоянно меня обзывает, мою маму, моих всех родственников, а он и его семья все хорошие. Естественно я защищаю своих родственников. Развестись боюсь, боюсь, что без дочки останусь.
Анонимно. Хочу поделиться секретиком, как отпускать мужа на пьянки + не ревновать. Я на своего мужа надеваю свои ношенные 1 день трусики. Он возмущался поначалу, но у меня таз крупнее чем у мужа. У него попа костлявая, у меня бедра пышные, из-за разницы в 4 размера все у него прекрасно в мои трусики влезает. Так что объективных причин для возмущения нет, - отрезала я. Не стринги, естественно! Можно даже трусики - шортикаими, тюлевые. Чтобы все дышало, ожурный вид придаёт шарм. Получается, что муж идёт практически не вылезая членом из моего влагалища. В моем запахе, в моей микрофлоре, на уровне инстинкта он весь во мне. Плюсом, увидев на мужчине трусики жены, никакая левая коза к нему не сунется. Чтобы не снял, раньше я периодически просила его фоткать резинку от трусов и мне присылать, сейчас не требую. Ведь у нас все строится на доверии. А доверия стало гораздо больше, когда он хранит свои причендалы в моём белье. Тут девушка боялась отпускать мужа к одноклассникам, пусть попробует мой метод!  СРОЧНО В НОМЕР, ЕЙ В ОТВЕТ, ЕСЛИ МОЖНО! 
Моя подружка сказала мне, что, якобы, видела моего парня с другой девушкой в одном кафе. Говорит, что они обнимались и вели себя как парочка. Я не верю ей. Потому что она так говорила про ВСЕХ моих парней, что они мне изменяют. Из-за нее, я рассталась с одним парнем, которого очень любила на почве того, что мы с ним поругались из-за "измены". Ничего такого не было, но я поняла это слишком поздно... Вот, не понимаю - это она так мне завидует, что ли? Почему она не хочет видеть меня счастливой, ведь я ее подруга? Надо прекратить с ней общение уже, я думаю.
Анонимно Кто-нибудь объясните хвалёную мужскую логику.Мужчины хотят что бы женщины были верными и морально и физически,что бы женщины были достойными и порядочными,но почему же сами мужчины не могут дать того же в ответ?Раньше работала в мужском коллективе и в целом раньше почему-то больше общалась с мужчинами нежели с женщинами и мужчины позволяют себе очень многое ( в целом,не в мою сторону) и шутки сексуального характера,походы в стриптиз клубы,флирт с другими женщинами,измены,переписки и прочее,но при этом если женщина сделает что-то из перечисленного,то всё,конец,трагедия и много возмущения.Что это за двойной стандарт?Если сами мужчины позволяют себе подобное и не готовы ни в каком плане быть верными,то логично,что и женщины будут вести себя так же по отношению к ним,но мужчины почему-то очень недовольны таким раскладом.Верную и порядочную достоин только верный и порядочный! 
Сегодня я ушла из школы, сняла с себя классное руководство 1 класса. Невозможно! С каждым годом поколения детей не то, что глупее - они больны! В этом году ко мне в класс набрали 4 ребёнка с психиатрическим диагнозом, от неврологов, психотерапевтов, психиатров. Школа обычная, не с "уклоном". Такие дети орут на уроках, как животные, и ничем их не унять. Мало того, что классы переполнены, у нас 38 человек в 1А, так ещё больные на голову. Это не попытка оскорбить, а медицинский факт. Что происходит с детьми? Пришло поколение детей наркоманов, из-за вседозволенности и повсеместности разных там... солей? Есть мнение, что вирусы, которыми сейчас болеют почти все садиковские дети, стали другими. Знакомая педиатр считает, что вирусы сейчас это совсем не те вирусы, которые были в СССР, они стали более изощренные из-за того, что люди перебирают с антибиотиками, вирусы тоже мутируют, приспосабливаются. Еда? Воздух? Интернет? Не знаю, что происходит, но я не один десяток лет в педагогике, выпустила не 1 класс начальной школы. Знаю, чем отличается поколение "Пепси" от "Миллениалов". Но последнее поколение - беда!  К этому, конечно, шло... Постепенно я привыкла, что СДВГ почти у каждого второго ребёнка, и это ещё самый лёгкий диагноз из всех возможных. Правда, конечно, смотря в какой форме. Аутистов много. Логопедические проблемы у каждого первого, здоровых детей нет вообще! Кто умом ничего, у того физическое состояние чахлое, проблемы с ортопедией, сколиоз, они же за планшетами и телефонами у вас круглые сутки, мамы! До того как учатся читать и писать, уже тыкаются в смартфоны. Мы растим психов, это стало трагически очевидно. Я не выдержала, просто ушла из общеобразовательной школы, я больше не могу смотреть на это без слез. Для меня решение это болезненно. Я очень любила свою работу. Мне благодарны сотни учеников, для которых я стала первой учительницей, второй мамой. Я с теплотой и нежностью вспоминаю их лица, глаза, ещё не окрепшие почерки каждого ученика. Их улыбки, их страхи, переживания, их пытливые, ищущие умы, которые встречаются в сегодняшних детях один на сотню. Отказаться от призвания для меня подобно самозахоронению. Я обдумывала это решение, не спала много ночей. Но больше нет тех детей, что были на заре моей профессиональной деятельности. Не будет и подобных им взрослых. Не знаю, куда мы катимся. Если дети - наше будущее (а так и есть), то нам всем пришёл конец. Конец человечеству. Поздравляю.   Анонимно. 
Анонимно. Ненавижу вас мужиков. И в этом я теперь уверенна на 100%. Вашим обещаниям грош цена, а трусость перед ответственностью размером с Техас. Мой коллега одолжил у меня N-ую сумму и не может отдать неделю, хотя обещал перевести через пол часа, с того момента как занял. Мой первый парень два года обещал сделать машину и жениться на мне, когда встанет на ноги. Мы расстались 3 года назад, а он все на том же месте в недостроеннлм доме и недоделанной машине. Нынешний парень не поддерживает моё стремление развиваться (писать книгу, учить английский и пойти на курсы маникюра), а сосед его ни с кем не здоровается(москвич). Может так принято у местных, ходить молча с высоко поднятым носом, незнаю. Мой меня ему не представлял. Помимо работы, я ещё делаю дела по дому, а мой это не ценит, только ходит пальчиком проверяет мою уборку и еда ему вечно непереченная. Я так устала. Если б обществом не было принято успеть родить до 35, мне мужик вообще не нужен был бы. Работала б на квартиру и просто развивалась.
- Работала я в кондитерской очень долго, года 4, с самого его открытия. Хозяин уже старый был и поставил в директора сына своего, ему лет 25 примерно. Коллектив у нас женский и он начал ко всем приставать, и один раз он посмотрел на меня и сказал «Фуу! Я то думаю почему у нас прибыли мало, это ты все сжираешь??» разъелась тут за мой счёт !!! И прям возненавидел меня, хотя ели там все больше меня, да я чуть больше их но и что теперь...   Через неделю он позвал меня к себе и в увольнительном письме написал, (Сьедает всю приготовленную выпечку, мне такая свинья на работе не нужна) Он нормальный вообще?? На ровном месте просто.  Я решила подать на него в суд. Что за му*ак избалованный.  Если можно, анонимно пожалуйста.
Бросил парень. Страдала несколько месяцев. За время страданий скинула около пяти кило, сама того не заметив. Так вот, сегодня случайно увидела себя в отражении витрины магазина: растрепанная, осунувшаяся, лицо полное страданий, но худая и все же хороша собой) И тут во мне что-то переключилось, даже забыла, куда шла! Пошла в салон, привела себя в порядок, накупила новых шмоток. И знаете что? Я снова захотела жить.
С мужем стали встречаться, когда он уже был болен. Причем серьезно. Меня это не смутило. Я заботилась о нем, ездила по больницам, сидела рядом, поддерживала. Потом поженились, родили 3-х детей. Была ремиссия. Потом начала сильно у него болеть нога, но он не шел к врачу... Он зачах за 2 месяца.  Прошло 3 года, а я никак не могу оправиться. Весь мир опустел без него. Ничего не хочу. Никаких отношений. Я люблю его и буду любить всю жизнь.  
Подскажи пожалуйста! Что делать? Мне 24, я девушка. Папа привел домой женщину. Она настраивает его, против меня, мне это заметно было.   Немножечко о ней! Ей 35лет папе моему 50. Есть сын у неё 15л с ней не живёт, живёт со свекровью. Как она говорит, у неё его забрали. Дома у неё своего нет.  До папы моего, жила она с дедушкой 70-ти летним. Была расписана с ним. Вывод один видимо, у неё не получилось , его обмануть, нашла другого дурака. Она из себя строит, тем кем  не является!   Они  выпивали Вместе! Я слышала как она, говорила папе какая я. И т.д. Мне это не понравилось, сказала ей раз десять  чтобы она меня не трогала, ей все равно, как будто специально делала. Во время ссоры, папа мне сказал, "тебя что выписать из дома??" ( Зная папу что ради женщин он на всё готов!) В итоге, я не стала себе нервы портить! Уехала к подруге.  Приезжаю домой , через пару дней, папа меня выгнал!   Дом его родителей . Он владелец дома, я прописана просто.  У кого такая ситуация была?  Можно как то сделать, судиться с ним?или как быть ?!)   Анонимно пожалуйста!
Не думала я, что дойду до написания подобного вопроса. Дело такое. У нас 2е детей, погодки, младшей 7 месяцев. Мужу горит поехать на море. Всё мы поехать не можем, так как дети маленькие, если с ними и ехать, то на самолёте, в хороший отель, короче очень дорого, сейчас такой возможности нет(( По этому он поедет на машине, с друзьями, а я останусь одна с детьми. И он считает это нормально. Видити ли ему нужет отпуск. И раз мы не можем все поехать, он едет 1. С одной стороны я понимаю он много работает, и сейчас он создаёт свой бизнес, ему надо зарядиться, да и если есть ему возможность вырваться, то может и да. Но блин как вообще в голове возникла идея бросить меня 1 с 2мя детьми, и, пока я слушаю их истерики и плач он будет слушать шум море. Я с ним говорила много раз по этому поводу, но он считает, что он прав. Я считаю либо все- либо никто. Может я не права, не знаю.
Добрый день. Анонимно.  С мужем 13 лет в браке, есть дети, нам 37 лет. В брак вступали осознанно. Пару лет назад муж признался, что не любит меня, но решили  остаться вместе ради детей, человек он не плохой, как отец хороший. Тогда конечно мой мир просто перевернулся, я-то думала,что у нас счастливая семья. Мы жили как соседи, просто воспитывали детей, вели быт, не ссорились даже,но интимных отношений между нами не было. Просто равнодушие, каждый сам по себе. Поняла, что дальше так продолжаться не может. Он утверждает,что никого у него нет и не было, просто не любит меня и все. Моему разуму это не подвластно. Принимала попытки пробудить страсть и желание, бесполезно. Предлагает жить дальше так же. Понимаю, что уходить - это правильное решение. Очень хочу быть счастливой. Но себя ни с одним мужчиной даже представить не могу и не хочу. Я наверное еще в душе не могу принять это, наверное ещё надеюсь на восстановление чувств, ведь когда-то были счастливы совместно, строили планы на жизнь, он относится ко мне нормально.  Предполагаю комментарии, типа я изменилась, за собой не ухаживаю. Может и изменилась немного, но фигура как в молодости, дома не тухну, работаю, развиваюсь, у меня хорошая работа. Кто был в такой ситуации, есть мудрые советы? 
Мой муж стал в какое время странным... Частенько он стал просить меня отправить дочь к бабушке на неделю-другую, чтобы побыть со мной, стал больше брать отгулов на работе. Ранее нейтрально относившийся к интиму, он как с цепи сорвался. Интим просто безупречный... Внимание стал больше уделять, подарки. За ним никогда такого замечено не было! Стал звать провести время на природе там, в кафе, кино. Его будто бы подменили. Он и раньше относился ко мне хорошо, но умеренно. Не слыл романтиком, но его любовь исчислялась поступками. А сейчас все это как-то на него не похоже... Понимаю, что жаловаться тут нечего, что я должна быть рада, что червячок сомнения грызет меня. Не понимаю, к чему приписать этот звоночек. Кстати, со здоровьем у него все прекрасно и он 100% мне не изменяет, в этом я уверена полностью. Но больше вариантов нет...
Опубликуйте анонимно. Как печально. Вот и годы пролетели. Столько всего хорошего позади. Мне уже 52 года Брак, рождение ребенка ( у меня сыну 32 года) счастливые шумные деньги, красота и молодость! А теперь этого нет. Завидую девушкам 25-30 лет у них столько молодости красоты и сил. Плакать хочется. Иногда невольно представляю себя на их месте. Я даже общаться стала с молодыми, чтобы тоже почувствовать себя молодой. Но эта зависть грызет изнутри. Хочу молодость, а не неизбежную старость. А вы, дорогие дамы испытываете иногда такую же зависть к более молодым женщинам?
У меня такой вопро если мужчина хочет секса с женщиной без отношений, то выходит смотрит на нее как на женщину легкого поведения? он считает ее доступной? У него отношения к девушке как к шлюхе?
Милые дамы, а как вы отнеслись бы, если бы ваш мужчина решил бороду отрастить?  Вопрос к тому, что решил я бороду отрастить, а супруга категорически против. В знак протеста против моей бороды - закрыла доступ к своему телу. Уже 2 недели держу себя в руках, но чувствую, что силы заканчиваются...
Вышла замуж, начали планировать беременность. Все никак не получилась у нас зачать ребенка. Обратилась к врачу и тут СТРАШНОЕ слово для всех девушек- БЕСПЛОДИЕ. Не знала, как сказать мужу, но скрывать не было смысла. Сказала как есть. Принял, поддержал, сказал, что будем бороться, может поможет суррогатное материнство или ЭКО.  Но мне стала до жути больно, когда один раз мы поругались и он сказал страшные слова: «Закрой рот, бесплодная овца. Ты ущербная даже родить не можешь, еще рот открываешь» Потом конечно просил прощение. Я жутко ревела. Я понимаю это все в гневе сказано, но это так больно ... как будто я виновата, что Бог не дает нам детей😔😔😔😔
Анон. Поговорить хочу об женской усталости. Когда я был мальчишкой вспоминаю, как мама варила и стирала в поте лица:  противень с котлетами в духовке, на газу две кастрюли –  с борщом и с бельем, а в ванной мать постирала и вручную отжимает вещи. То еще  времечко, но прогресс не стоит на месте: сейчас стирает и отжимает стиралка, посуду моет посудомойка,  мультиварка обед приготовит.  Мы как-то с женой были в деревне , и бабушка  сказала: - «Почему в наше время этого не было, мы бы еще ковры успевали по чаще выбивать». Женщины в то время никогда не жаловались на трудности быта, ну если и жаловались, то тайно  подругам, внешне ничего не показывали. А сейчас что, есть же все прелести прогресса? Нынешние дамы  жалуются на усталость, голова у них болит и т.п. видите ли стирала, варила, мыла посуду… Мне кажется нынешние женщины немного оборзели. Вы как считаете, уважаемые?
Мне стал интересен вопрос: Предположим ситуацию ваш муж-парень и его друг поссорились(не из-за вас)и начали друг другу бить морду - друг выиграл. Каково теперь ваше мнение о друге? Он стал ваши врагом? Вы его ненавидите или наоборот хотите как более сильного самца? А если ваш муж-парень выиграл он стал более доминантным в ваших глазах или нет?
Я не понимаю своего мужа. Готовлю кушать не каждый день, но на дня два. Есть блюда, которые муж обожает, это в основном что-нибудь вредное, в масле, жареное, например лазанья, энчилада, макароны с грибным соусом или мясным и тд. А есть базовые блюда: супы, плов, курица в духовке, в общем все то, что готовится не сложно. Так вот, "изыски" он может съесть за один день, а базовые блюда он ест с не охотой, один раз поест, остальное время отмазки ищет, чтобы не есть. Ходит пирожки лопает из магазинов, когда дома лежит плов. Но я не могу же каждый день готовить что-то изысканное, я работаю 2/2. Переодически скандалы устраивает, что дома пожрать нечего, видите ли он не хочет есть курицу из духовки два дня подряд, объясняет тем, что она отвратительная, не вкусная, когда полежит. Зато лазанью к примеру, он может есть каждый день. Но это же вредно.  Я из такой семьи, где мы с мамой обе работали и мать готовила на неделю в перед еду, и я спокойно могла есть неделю один и тот же суп и была счастлива, когда дома была еда.  А с мужем я из дому не могу выйти, пока не оставлю ему пожрать что-то. Сам он даже макароны себе не варит.
Всем привет! Анонимно. Мне 19 лет. Мужу 28.  В последнее время все больше мыслей о разводе. Страсть уже прошла, секс редкий и пресный. В негативных моментах муж эмоционально не поддерживает (у него есть пунктик типа не воспринимать негативные эмоции). Финансово тоже не поддерживает (в последнее время много проблем со здоровьем, в медицину за 4 месяца вбухала целую зарплату). Приходиться просить денег в долг.  Вместе не интересно, что называется, нет точек соприкосновения. Зачастую не о чем поговорить (хотя с подругами, например, и с коллегами могу болтать часами), разные вкусы на совместный отдых (едем отдыхать раздельно), разные вкусы на кино, музыку, обеспечение комфорта.  Но при этом, определенно есть и плюсы. Он меня уважает, очень заботится обо мне (типа и ужин приготовит, и ночью за таблетками сходит), я думаю, любит. В быту все идеально - не ссоримся из-за непомытой чашки. Детей из нас никто не хочет ещё лет пять.  И вот я думаю, ради чего это все? Зачем я живу с этим человеком?  Ну и когда я смотрю на многие женатые пары - кажется, что они живут также пресно и без любви, либо ещё хуже - муж бьёт, пьёт и т.п.  Зачем вы выходили замуж и счастливы ли? Какие плюсы совместной жизни вы видите?  Я понимаю, что каждая семья индивидуальна, интересно почитать мнения)
Жена изменила с 18 летним.  Мы в браке 7 лет. Трое детей.  Я понял, что вина моя тоже есть: мало внимания уделял , мало драл ее, ревновал без повода.  Изменила с парнем, который младше ее на 20 лет. Я его видел: хилый заморыш, глист, белобрысый.  Видимо так захотела секса и ласки, что готова была дать дрищу.  Просил ее. Она жалеет, что изменила. Сказала, просто ласки хотела.  Теперь у нее ласка, и деру ее хорошо, что на других не смотрит.  Давайте шанс своим родным!  
Анонимно. Помогите советом, с мужем уже 4 года, и мы интроверты, получилось так что познакомились с компанией и нас пригласили выпить, все было хорошо, но в компании была красивая девушка, и я видела как муж на неё посмотрел, не придала особого значения этому. На следущий день, мы говорили о вчерашнем, и я мельком спросила о ней, и он сразу признался что она ему понравилась. И все с этого момента я как в воду опущенная, не знаю что делать с этой информацией и вообще. Понимаю что это как бы просто понравилась и все, ещё сказал что она очень симпатичная.  Ранее с девушками не общался, телефон не прячет, и на изменах точно не замечен. А тут теперь такое, вот сижу и думаю, паранойю( Просто я его как бы не держу, если захочет, то пусть идёт. Просто обидно, за два года он мне и трёх комплиментов не сказал, а тут сразу и понравилась и симпатичная. Чуствую себя не интересной и ненужной. 
Нaкипело..  У мeня проблeмы с парнем. с пeрвой ночи было пoнятнo, чтo oн cкорострел, но я подумалa лaдно, давнo не было у нeгo вoт и... нo ничегo за гoд нe изменилось. 5 мин.cексa и на этoм всё, конец. При этом надо уcпeть невeроятным oбразом возбудиться, покa у него нe упал, захочешь cмeнить позу - упадет, eму жарко - тoже упaдeт... 5 минут движeний - конец.  Дo вcтрeчи c ним c нeудoвлетвoреннocтью cпрaвлялась с пoмощью пoрно, aнонимнoгo вирта и душa. ceйчac как прeдставлю, мерзкo cтaнoвитcя.  Лечиться он не хoчeт, денeг жалeeт. Эту тeму пocтоянно зaминает, нeрвничаeт.  Несколько минут в одни ворота меня уже ну совмем не привлекают.. теперь понимаю почему у женщин "болит голова". Изменять тoже не могу.. ну блин, нe брoсaть же егo из-зa этого! 😢 но oт нeдоcтaткa мне ужe крышу сводит... в пoследнее врeмя вообщe пoтухлa. oднa cплошная депреccия, нe хoчeтcя воoбщe ничeго. И видимcя мы рeдко, хоть и живeм вместе. График тaкoй, ecли и видимcя дома, то он вeчно спит. !!!!!  Порoй так и хoчетcя снeсти ему гoлову сковoрoдкoй, потому что п**дец ужe бесит!!! Нo люблю его..😢  Бля! Ну пoчeму из трeх ухaживaющих зa мной пaрнeй я выбрaлa имeннo этoгo?!!!  Прoстите...
Встречалась с мужчиной полгода. Я не замужем,детей нет. Он тоже в браке не был,детей нет. Встречи, звонки, подарки, всегда старались друг друга поддержать при любых ситуациях. Я не ревнивая, он тоже никогда мне нечего не предъявлял. Примерно 2 недели назад, мы практически целый день провели вместе. Все было просто замечательно. Вечером решили заехать в кафе, покушать. И именно в тот момент, мне написал так скажем знакомый мужчина ( общались более 5 лет назад, я не удалила его номер телефона на тот случай, чтоб потом не гадать, не сидеть, кто это написал). Мой мужчина увидел, что мне кто то написал и спросил кто пишет. Я сказала, давний знакомый. Он сразу в лице изменился, сказал, что это якобы мой еб.. Ъ. Я сказала, без понятия зачем он мне пишет. Он видимо не поверил. После этого случая, он как 2 недели толком со мной не общается. Если я пишу, отвечает. Сам не пишет, не звонит. Я даже не знаю что делать. Очень люблю этого человека. Я осталась без вины виноватой. Извините за сумбур в предложениях.
Мы полюбили друг друга с первого взгляда. Оказалось, что внешне, внутренне и по характеру и по интересам мы очень похожи. Но у нас никак не получалось вместе ужиться. В итоге расставались, но сходились снова, так как не могли долго друг без друга. Нашим отношениям постоянно что-то мешало, как будто сама судьба была против. В итоге мы ссорились, хотя и понимали, что любим друг друга. Расстались и уже не видимся несколько лет. Но я понимаю, что это был самый лучший, самый идеальный для меня человек, и если увидимся снова, я снова захочу быть с ним вместе. 
Замужем, есть муж , он старше меня на два года. Есть ребёнок, недавно родился, я в декрете.   У него свой бизнес. Также есть работники ,есть одна продавщица. Недавно у них ревизия была, она попросила его перевести на режим два на два. До этого она говорила, что замужем. И тогда она призналась мужу, что она не замужем, в разводе, и ей нужны деньги, потому что есть кредит и она недавно переехал в город. Муж её пожалел и дал ей в долг большую сумму. Сказал, что будет вычитать с её зарплаты эту сумму и чтобы она осталась на полноценный рабочий день.   Он рассказал это после того как приехал домой сразу. Сказал: «Ты будешь злиться, но я так поступил  ». Сказал, что просто, чтобы она осталась на работе и не искать другого продавца, и просто хотел помочь человеку. Но я в это не поверила. Мне показалось, что между ними что-то есть. Устроила скандал, обиделась, всю ночь плакала.   Как вы думаете это нормально? Или надумываю себе?   После работы он всегда идёт домой, не гуляет, но я очень ревную. Недавно в разговоре он сказал, что она улыбчивая, всем клиентам улыбается. Я подумала, что она ему нравится. Но он про всех всегда рассказывает.   Я вообще запуталась. Если бы он хотел скрыть, наверно вообще не рассказал бы ? У кого была такая же ситуация, помогите справиться…  
Замужем 3 года, сейчас с мужем ждём ребёнка, но речь пойдет не об этом. Начну с того что, я выросла без отца и матери, мама оставила у бабушки в два года и уехала работать после того, как не сложилось с отцом. Работала, устраивала свою жизнь, встретила одного идиота и все это затянулось на 20 лет. До 12 лет я жила с бабушкой, а потом моя мама решила меня забрать. Ну, как решила, просто они поругались с бабушкой и бабушка выставила меня за дверь. Когда мама забрала меня, жила я сама по себе: и в школу собиралась, и все на свете сама.  Мама меня одевала, я всегда была сытая, но по большей части она устраивала свою личную жизнь. Прошло время. Когда мне было 16, мама забеременела и родила сына. Я все также продолжала жить сама с собой, но при этом все хлопоты на мне, даже вставать делать молоко ночью взвалилось на меня. За это время она со своим мужиком расходилась, мирилась и тд. 5 лет я прожила со своей матерью по одной крышей, но мы так и не стали близки. Старалась ей помочь, бежала с учебы домой, чтобы погулять с мелким, постирать его какушки, успеть поиграться и тд. В 17 лет я приняла решение съехать от них, так как не могла жить в такой обстановке. Каждый раз выяснение отношений, на мои проблемы пофиг как мама мы с ней не общаемся, а после рождения ребёнка так вообще забила болт на меня, и вот с 17 лет я сама себе хозяйка, встретила хорошего человека вышла замуж, жду ребёнка и все бы хорошо, но... Теперь этот доходяга ушел и все внимание переключилось на меня. Отвези младшего брата в школу, в секцию, забери его… Я на последнем месяце беременности и готовлюсь к рождению своего ребёнка. Теперь мать ушла вся в работу и сказала: "ну ты же есть, будешь помогать". Так я и не против помогать, но теперь вся ответственность за младшего брата свалилась на мои плечи в то время, когда я должна о своей семье позаботится. Недавно я просто офигела: оказывается, нам нужно было всем вместе жить, потому что родится ребенок, она будет помогать мне, а я ей с младшим братом. Самое гнусное что, такое уже не первый раз: как только ее псевдомуж уходит за горизонт, она сразу вспоминает, что есть дочь на которую можно переложить ответственность за их ребёнка... Меня просто это все бесит, я просто мечтала о своей семье, что буду заниматься только своей семьей, но, видимо, мать, у которой было 20 лет в запасе наладить свою жизнь, решила по-другому.
Анонимно. Ситуация такая, в браке 8 лет, есть двое детей сыновья. С мужем отношения давно зашли в тупик, деньги зарабатывает из под палки, хотя считает себя главным в семье, я работаю почти без выходных и на всем ищу подработку. В плане секса тоже катастрофа, раз в неделю. Я не страшная)) Мужчины со стороны постоянно пытаются знакомится. Окружающие люди кто хорошо знает мужа, все говорят бросай его , "ни чего хорошего с ним не выйдет". А я все надеюсь что изменится!
До свадьбы приревновал свою жену к бывшему. Но все равно остались вместе, сыграли свадьбу.  Жена забеременела. Я начал ее угнетать тем, что ребенок не мой, а бывшего. Когда жена была на сроке 6 месяцев, то я предложил ей расстаться. Потому что не могу простить ее интрижки с бывшим.   Я познакомился с девушкой, наплевал на жену тогда, в открытую изменял.  Потом мы с ней помирились все же. Но она сказала, что у нее уже нет чувств тех, она не может простить предательство, что я изменял, что ребенка бросил.  Я стал хуже относиться к ней. Я был не прав. Хочется все вернуть назад и жить ради ребенка, с которым я жестоко поступил.  
Анонимно пожалуйста! Подруга попросила взять кредит сумма 50 000 рублей обещала каждый месяц высылать определённую сумму , не высылает плачу сама . Что можно сделать в этой ситуации ? Можно ли обратиться куда нибудь? Со связи подруга пропала .
(Срочно) Очередная цитата Киану Ривза которая взорвала интернет.  "Я ненавижу мир, где женщины одевают своих мужчин как нищебродов. Где женщины превратились в папенькиных дочек и перестали обеспечивать мужчин. Где женщины лицемерно заявляют, что любят своих мужчин, а сами даже не могут купить им абонемент в элитный зал города. Где понятие щедрости для женщины считается постыдным, а умение брать на себя ответственность — недостатком.  Где женщины забыли о своем предназначении и стали альфонсихами. Где мужики горбатятся день и ночь на работе, а их бабы лежат на диване почесывая животик. Я не хочу быть частью такого общества!"
В современном обществе женщины ведут себя как тряпки. И это факт. У нас это настолько вбито в сознание испокон веков, что женщины сами не осознают, что ведут себя как тряпки, позволяя другим людям использовать их.  В моем окружении все замужние женщины,  имеющие маленьких детей, работают как лошади, пытаясь заработать деньги. Злые, замученные, но деваться некуда им. Одна женщина из моих знакомых отличилась. Она молодец, потому что недавно смогла своего мужа и его родню на место поставить.   Дело было так. Ей 28 лет и она три с половиной года назад родила ребенка.  С рождения ребенка у них с мужем распределились обязанности - он полностью обеспечивает семью, а она занимается бытом и ребенком (он никак не участвует в этом, после работы отдыхает).  Все бы ничего, кроме того, что муж всегда работает дома за компом (удаленка) и очень любит, чтобы жена его кормила. И это 3! раза в день, причем все свежее ему надо, питание разнообразное.  То, что ест ребенок и мать - ему не подходит. У него в еде свои предпочтения, но готовить сам себе не хочет. Зачем, если есть жена? Эта удивительная женщина готовила ему всегда минимум 2 раза в день, денег в семье хватало, и не жаловалась на жизнь, ее реально все устраивало до тех пор, пока его родня не подняла вопрос насчет ее трудоустройства. Типо как это так мать маленького ребенка деньги не зарабатывает?  В итоге ей удалось поговорить с мужем и его родней. Устроила целое собрание для них.  Ей удалось убедить их не только в том, что ей не надо на работу устраиваться, а еще и в том, что она чертовски устала от материнства без поддержки и помощи (ребёнок очень капризный и неспокойный, внимание требует ежесекундно, в садик ходит 2 недели, потом 3 недели дома болеет),  а еще эта женщина чертовски устала быть поваром круглосуточным для мужа.  В итоге муж все понял, купил билеты для всей семьи в Турцию, родственники мужа от нее отстали с этими вопросами и у нее наконец-то появилось время заниматься хобби (любимым делом, которое она планирует потом в будущем превратить в бизнес). Муж стал ездить в офис для того, чтобы ей не нужно было хотя бы днем для него готовить и вроде все все поняли. Она очень деликатно донесла свои мысли и никто ни с кем не поругался. Муж еще хочет побаловать жену поездкой в Египет. Он наконец-то осознал, что мир не только вокруг него крутится и его любимой удаленной работы. Женщину эту я видела недавно. Она последнее время плохо выглядит - вваленные глаза и вес не более 47 кг. По моему мнению ее муж любит не ее, а просто пожрать. Избаловала она его сильно, его бы пинком в спортзал бы выгнать, вес сбросить! Он лежит сутками на диване и работает. Его все устраивает и социум ему не нужен.  Меня мой муж конечно же так хорошо не обеспечивает, как ее, я много работаю, но теперь еще раз убедилась, что не в деньгах счастье! Уж лучше иметь скромного и хорошего мужа с небольшой зп, чем такого наглого жирного кабана, как муж моей знакомой.  Я недавно видела эту пару. Как вспомню этого жирного пузатого безобразного кабана и рядом его очень худую и замученную жену - так прям злость берет! Так прям и хочется ее защитить.  Я надеюсь, что она отдохнет хорошенько в Турции и муж наконец-то перестанет на ней ездить и думать только о себе. Очень за нее переживаю. Мужчины, берегите своих жен! Женщины, любите себя!
Ох…подскажите,пожалуйста.Муж курить бросает,нервный стал аж жуть.И ведь считает,что имеет святое право:ему тяжело!  И всё понимаю,сочувствую,но постоянное фоновое раздражение угнетает.Часто принимаю на свой счёт(ну а как,на дочку не рычит,а на меня да),в результате ругаемся(огрызаюсь,если сильно устала или просто делаю замечание),он считает что я нарочно его выбешиваю,прям слово ему поперек не скажи.И всё, начинаются попытки меня «наказать»:то он со мной не разговаривает,то просто неласков целыми днями.Мне,конечно,в какой то степени обидно,но хочется исправить ситуацию.А я тупо не понимаю как себя вести.  Так вот подскажите как мне этот кризис пережить то?Очень расстраивают постоянные ссоры,да ещё дочка всё это видит...  Анон
Почему мужики такие грязнули? Если мужчина живет один в хате, то дома обязательно бардак. Горы немытой посуды, носки-трусы на полу, везде обертки, фантики. Яичницу пожарить для 99% мужчин чуть ли не невыносимый труд, помыть полы так вообще за гранью. Почти все парни которых я видела будут целыми днями голодать, покупать в магазинах невкусные полуфабрикаты за баснословные деньги, даже если сами нищие, все чтобы не готовить. Для меня ж это очень странно, почему такой подход? Потрать 15 минут в день и живи в чистоте. Еще 20 и жрачка на 2 дня готова. Особенно убивает меня то, как они моют посуду, нет чтобы сразу после еды, когда ее легко и просто отмыть - нет, нужно через неделю, когда там уже все плесенью покроется, засохнет и тараканы бегать будут. Маразм?
Была у меня подруга, красива собой. Ночью поздно шла с работы, два бугая хотели затащить в машину - еле ушла, но повредила позвоночник. Неудачно прошла операция - и она на всю свою жизнь оказалась парализована. Муж, конечно, ушел, бросил ее, оставил ей мальчика 7 лет. Все свалилось на маму подруги. Оказывала уход дочке 25 лет, пока сама не скончалась. Сын стал уголовником, взял на ее поручительство заставил, конечно) уйму кредитов, когда вышел на свободу. Избивал ее, издевался. Ухаживали - одна добрая соседка и соц. служба. Вот месяц назад  померла, ей было 65 лет. Глядишь, у других все пучком, вопрос только где сделать ботокс и как приобрести недвижимость. Вот как так? Не говорите мне здесь, что мы просто не знаем их проблем. На самом деле , есть уйма таких, кому сломанный ноготь - событие века, а диарея у собачки - трагедия года. Почему так несправедлива жизнь?
Анонимно, пожалуйста. Всем доброго времени суток) начну с основного) мне 32года ,мужу 42 ,2 е ребятишек. Доченька и сынок. Дочка не мужа, он ее удочерил когда ей было 1.5 годика. Прожили мы уже 6 лет, и сыночку уже 1.5))))я очень счастлива в браке, у замечательные детки, самы лучший муж на свете) мы ни разу не ругались, правда, даже мелочам. НО ЕСТЬ ОГРОМНОЕ НО... это моя мама... Как только мы начали с мужем жить, она уже была против. Ей хотелось чтоб я вышла замуж за богатого человека, а я полюбила простого, его родители жили всю жизнь в деревне и тд.... Мама моя в свое время имела очень приличный бизнес ... Но сейчас она ушла со всего. И на пенсии... Так вот, стали мы жить  все бы ни чего, но она неполюбила моего, на то время просто молодого человека, а потом и мужа... И каждый раз тыкает его везде .. Бывает так что мамин муж живнт у нас некоторое время, общается с нами все ок) но приезжает к маме и говорит там полную чушь... Мы не живём богато.. Но и не голодаем, живём в принципе как все. Она начинает его унижать в моих глазах, что он не работает (официально, он на пенсии  работал в полиции) , спит, (хотя он раб в такси с 10 до 3ночи) что он скоро меня бросит и уйдёт к другой и вот тогда я прибегу к маме. Приезжают ко мне когда я на работе и просто переворачивпют мой дом, так, как им удобно... Те переставляют мебель, перекладывают вещи.. Я прихожу домоц и не ущнаю свой дом. Пощорят меня типо за то что мы едтм иясо и колбасу..... Я всегда помагала маме и помогаю ...чем могу. Сегодня опять поругалась с ней... Говорит что я за мужа горой, как тигрица бросаюсь... А мама мне пофигк... Я просто так устала... Нн хочу уже этих скандалов.... Устала. Но как ей объяснить что моя семя это моя крепость.... Извините что так долго всё размазала....... Накипело....... Муж мой ге гуляет не пьёт не курит... Старается для нас всегда с детьми.. И мне внимание постоянное...
Помогите! мне 22 я симпатичная девушка, у меня есть ребенок 2 года . С отцом ребенка не живу .расстались пол года назад, я пыталась построить отношения но бесполезно бывший муж лезет в отношения , рассказывая обо мне то что я шлюха, гуляла от него , оскорбляя меня при моем новом парне. из за этого мы с парнем расстались, сейчас познакомилась с новым мужчиной , хочу построить отношения но боюсь что бывший опять будет лезть. к слову вся семья бывшего мужа меня ненавидят, ребенку не помогают,отказались от ребенка я сама воспитываю ребенка. Как быть ? стоит ли заводить отношения? уже устала от оскорбления Анонимно пожалуйста 😌😌😌
С женой прожили 7 лет. Хотели завести ребенка и никак не получалось. Были на обследовании, у нее выявили проблемы с гормонами, сказали лечится, но все никак не выходило ничего.  Потом я уехал в командировку и жена сообщила новость, что беременна. Как я был рад этому.   Приехал, стали готовится к рождению малыша. Потом родила, был рядом. Родилась дочка, мое счастье. Дочке исполнилось 2 годика и тут я узнаю, что жена изменяла мне до командировки еще.  Я все обдумал, посчитал, а сроки не сходятся.  Втайне сдал тест Днк с дочкой, надеялся так, что она будет родной. Но жаль, отцовство 0%.  Ушел жить отдельно, пил. Потом решил поменять свою жизнь, сходил к психологу, стал спортом заниматься.   Жену простил и отпустил  
Мама моя пенсионерка ,58 лет ,всю жизнь проработала уборщицей и нянечкой в садике. Сидела дома ,не работала, ей позвонили мошенники ,она им поверила и набрала аш 4 кредита и 2 микрозайма по 10к и 30к . Общая сумма почти полмиллиона. Пенсия у неё 14 ,пошла работать ,меня не слушает совсем, предлагала нормальную работу ,она выбрала мыть полы ещё и без выходных за копейки. Я сама еле свожу с концами у самой кредит и ребенок неговорящий. На прошлой неделе одолжила ей 4500 со своей кредитки на её кредит, она говорит полари мне уж их .на следующей день звонит и говорит что если бы я была нормальная дочь ,то её 10 к и 30 к закрыла! Откуда ????у меня зп 25 к ,ребенок пошёл в сад коррекционной, там в 2 раза дороже ,инвалидность надо делать чтобы бесплатно было  .Постоянно плачет и ноет ,что как ей плохо ,как ненавидит свою работу. Она всю пенсию отдаёт за долги ,ей не хватает и зарплаты. Она отравляет мне жизнь своими проблемами. С ребенком мне никто теперь не помогает,сожитель есть ,но с ним стали плохие отношения ,про родного отца ребёнка не спрашивайте, там своя история .Вобщем я перестала общаться с матерью и брать от неё трубки ,чтобы не мотать себе нервы, я после этого не сплю ,а у меня ребёнок! Хочу пойти к психологу с ним поговорить. Что мне делать в этой ситуации ? Только не пишите ,чтобы я платила её долги и про банкротство ( у мамы есть жилье комната ,и моя 29 квадратов доля у неё есть тут ,у неё квартира сгорит и никто не даст нам 100 к на эту процедуру.вопрос с психологической точки зрения.
Анонимно. Д-24 года. Как думаете, если мужчина просит орального секса или анального, это значит он не уважает свою девушку? У меня такая история была. Встречалась с мужчиной полгода, стал уламывать на ОС, а потом и на АС. В итоге согласилась, так как любила. А вот после этого его отношение изменилось. Потом сказал, такое, что меня "убило" - Ну ты реально думаешь, что после того как ты дала в.... я буду к тебе серьезно относится? Вот так. Сейчас у меня другой мужчина и тоже просит, но я теперь против (научена опытом) и знаете что? Реально попросил и перестал, а серьезнее относится стал.
Моему мужу смешно, когда мне страшно. Я всегда говорила ему, чтобы он нес домой только мертвую рыбу, потому что я боюсь чистить ее, пока она шевелиться. А он взял и притащил карасей живых! У меня чуть приступ не случился. Сказал, что мертвые, а когда я начала чистить, то они начали двигаться. Плакала и дочищала, потому что он срочно захотел жареной рыбки. А ещё он в дождливую погоду любит мне лягушек приносить. Под ногу кинет и поминай, как звали :( А как у меня сердце прихватило, когда та прыгнула мне на тапочек. Ненормальный! Тащит живность в дом, которую я боюсь, чтобы поугарать надо мной, побегать с этой живностью за мной. И дочь у меня подрастает такая же. Вся в папу :(
Обожаю свою девушку. Она идеальная во всем, любит, заботится, ухаживает. А, в своё время, плачу ей тем же. Но! Я не могу тратить её деньги. Не могу и все. Живём вместе на квартире, которую она оплачивает, зарабатывает она очень прилично, вместе мы почти 2 года, но я не могу начать спокойно брать у неё деньги даже на такси. Сама себе оплачиваю все, хоть у меня зачастую нет денег. Я не могу занять к у неё, не могу что-то у неё попросить. Все, что она мне даёт, я кидаю на наш с ней  накопительный счёт и там оставляю. Не могу их тратить. Еду покупает она зачастую, также я пытаюсь помогать своим скромным бюджетом, но все равно мне очень стыдно.  Кто-то скажет, чтоб я шла работать: мой ежемесячный бюджет 15-18к, на эти деньги я покупаю пищу и откладываю на совместный отпуск. Я учусь на очном, тренируюсь (проф спорт) и подрабатываю в единственный выходной.  Помогите, кто сталкивался с этим.
Анонимно!   У меня такая история! Я в разводе, двое детей.. познакомилась в интернете с парнем, и вот общались с ним долгое время,  доверилась человеку, рассказывала все,но и с его стороны тоже самое было, про все рассказывал, показывал,есть одно то,что я  узнала сегодня..что он женат, вы не представляете,как мне стыдно перед его женой.. не поверите она мне позвонила и поговорили спокойно, потому что он и меня в этом обманул, я сначала не поверила или я не хотела в это верить,но это Правда.. меня совесть мучает,что сейчас из-за меня она страдает, я всегда против такого общения,но почему это со мной произошло, как после этого доверять людям...я попросила у не прощения,что так получилось, и она вошла в мою ситуацию и поняла это,но меня мучает совесть.. Мне просто нужно было выговориться, я знаю одно,что больше не стану с ним общаться,как бы он этого не захотел,как я поняла ему терять нечего.. я ей дала свое обещание, чтобы не было я не продолжу с ним общение, за это можно и не переживать.. я его простила и отпустила,но я не понимаю как можно с живым человеком так поступать, вот объясните как?
У меня нет друзей, наверно мне не в эту группу, но все таки. Раньте я думала, что у меня куча друзей, я тусила в разных компаниях, мне было весело, потом я вышла замуж и муж стал мне другом, а все потому что у нас был общий интерес, мы вместе тусовались, сейчас же я больше не хочу тусить как раньше, поэтому даже для мужа я стала не интересна. Мне даже не с кем просто поговорить, потому что когда говорю с мужем, для него это «выношу мозг» или просто «не о чем» . Сделав анализ своих прошлых дружеских отношений я поняла, что у меня и никогда их не было. Парни, с которыми я дружила, просто хотели со мной переспать, а когда не получалось прерывали общение. Девочкам я тоже никогда не была интересна, они почему то со мной конкурировали, но дружить не хотели. Так я и жила, то перемкну к одной компании, то к другой, вроде весело, вроде смех, а по факту, всем было пох@й есть я или нет, а кому то даже не нравилось, что я пришла. Получается мне никто и не говорил никогда- пошли погуляем… сейчас я так не хочу, не хочу приходить туда куда меня не звали, и поэтому я не могу никуда придти, потому что меня никто не зовет, даже новые знакомые, которые как бы говорили, что если что мы рядом. У мужа при этом есть друзья и он с ними часто видится, а я сижу дома и завидую, потому что раньше я была его другом, но как бросила пить курить так скажем, все теперь я не интересна. По сути он даже со мной толком не разговаривает, и часто задерживается после работы у друга. А я больше не хочу навязываться кому то. Просто плачу, когда вижу что у моих знакомых тусовки с друзьями, рилсы из клубов или с выставки. А я одна. Всегда так было, куда бы я не приходили там были люди «да мы с детского сада вместе» и даже если удавалось с кем-то заобщаться, все равно у этого человека был человек ближе, чем я, а я по факту и не нужна. С самого садика повелось, что я третий лишний в любой компании. Походу я так и умру одна без друзей. Потому что мне уже 30, и все мои ровесники естественно имеют людей, которые ближе, чем я. Парни со мной тоже теперь не общаются, а зачем? Я замужем, есть ребенок, даже шкурного интереса ко мне нет. Это просто моя боль, просто мне эту боль даже некому высказать.
Мой муж бросил меня из-за того, что я полезла в его телефон.  Мы в браке было 4 года, благо, детей ещё не было и не планировали. Изначально жили как обычная среднестатистическая семья. Он работает из дома (программист), я – ветеринар. Моя работа находится рядом с домом, поэтому мне легко в обед выскочить и придти к себе домой покушать с мужем. Там в очередной день я пришла домой, разогрела еду, позвала мужа вместе со мной пообедать. Он изначально раздражённо отозвался, мол, занят, а потом с кислой миной пришел к столу вместе с телефоном. Я попросила его помыть руки. Он оставил телефон на столе, а сам ушел в ванную. Пока он был там, я обнаружила, что свой телефон оставила на работе, а мне нужно было посмотреть время. Только я взяла его телефон и разблокировала экран, в дверях появился муж и, увидев меня с телефоном, быстро вырвал его из моих рук и наорал меня, назвав крысой, которая что-то вынюхивает. Естественно, мне реакция не понравилась, я не стала оправдываться, а начала давить на то, что он что-то скрывает от меня. Естественно, я ничего не услышала внятного. Только перессорились. А на следующее утро я обнаружила, что он ушел из дома. До сих пор от него нет ответа. Ноутбук он забрал, какие-то вещи тоже, на телефон не отвечает, в соцсетях тоже. Месяц от него не слуху, не духу. Я в полном ужасе. Он даже оставшиеся вещи не забрал и мне ничего не сообщил. Предполагаю, что он бросил меня, но почему так, я не понимаю...
Анонимно. Почему мой муж такой глупый и наивный? Сейчас ждём ребенка,8 месяц уже) с его родителями мы не общаемся, они делают вид, что меня походу нет в жизни....ну мне то пофиг.  Его мама звонит ему раз в год, после того как я с ней поругалась , она поменяла номер телефона и сыну даже новый номер не даёт, перестала с ним контакты всякие.  Он переживает мой муж, но причем тут я??? Что у него такая мать? Которая забывает про сына из за его жены? Согласитесь, глупо. Тут было у мужа день рождения, она не позвонила ему, а просто отравила смс с номера его сестры. Он ей начал дозваниваться через сестру, что она скоро станет бабушкой и что у нее внучка скоро родиться! На что она сказала окей , ну я рада за тебя. Сестра передала, что его мать хочет подарить что то для ребенка, но прошел уже месяц и полный молчок, опять короче враньё))  Отец мужа вроде поближе с сыну, но там тоже такое наплевательское отношение, сначала говорил подарю тебе на ДР автокресло для ребенка, потом наврал и мужу ничего не подарил в итоге. Ушел в закат от обещаний , ну у вас же все есть, родители жены лучше беспокоятся .  Я к чему это все пишу, что меня бесит что муж не понимает таких элементарных вещей и чтобы он уже забыл и успокоился, что наш ребенок им не будет нужен.  Я смотрю на поступки людей, а не на их обещания.  И меня они всегда считали девочка с характером долбонутая наверное)  Со мной никогда не разговаривали и избегали) кстати не видела их уже 3 года и им на меня пофиг.  А муж все этого не понимает, ну как внучка их и ТД. А я не вижу никакой заинтересованности абсолютно, особенно свекровь очень странно себя ведёт  Мужа конечно жалко, но как до него донести ? Чтоб потом он не расстраивайся
Меня уже достала фраза, что дети – это самое лучшее в жизни. У нас с мужем трое детей – дочь и два сына. Живём не очень богато, но обеспечиваем детей полностью. В свое время заработали на трешку, и в этой трёшке у дочери – самая большая комната, у братьев – чуть поменьше и у нас самая скромная. Мы работаем оба и все деньги уходят на детей. На гаджеты, на образование, на лучшую одежду, их хотелки. Раз в год ездим на моря, хотя я ненавижу море, я хочу в горы хоть раз! Мы копим им на квартиры, а себе - ничего. Говорит, что когда дети повзрослеют, то мы продадим нашу квартиру и купим себе поскромнее, а эти деньги уйдут на дома нашим детям! Но я так не хочу. Мы практически ничего не тратим на себя. Я тоже хочу на старость лет жить в комфорте, в большом доме, чтобы у меня была своя оранжерея. Но муж считает иначе. Я так устала. Я считаю, что мы даём им образование лучшее, а они должны сами себя обеспечить, а не жить на всем готовом и сидеть на наших горбах. Ведь мы в свое время все сами тянули!
Ситуация неприятная. Что делать, если парень, с которым была короткая сексуальная интрижка несколько лет назад оказался приятелем нынешнего мужа? С мужем вместе не живём, но отношения выстроены нормальные, приезжает к ребёнку, платит алименты. Но тут недавно передал мне привет от того приятеля, и с тех пор пропал, не приезжает к ребёнку, не интересуется здоровьем (ребёнок болеет неделю как). Я конечно понимаю, мужское эго, и я так поняла, что они как две подружки сплетницы долго и подробно меня обсуждали. Видимо он теперь ни меня ни ребёнка видеть не хочет. У кого-нибудь была подобная ситуация? Есть ли из неё выход?
Дело в том что, свекровь жалуясь на меня дочке, та звонит и пишет мне предупреждения и угрожения, если я не перестану оскорблять и игнорировать ее мать и с ней не считаться, скажу об этом моим родным, и откроет глаза моему мужу. Что я натравляю свекровь против мужа. Хотя я не натравляла, муж за меня заступился всего лишь. Как вы боретесь с золовками?и что делать в этой ситуации?
Дочь хочет выйти замуж за нищеброда. Жена меня совсем не поддерживает, поэтому пишу сюда, не с кем больше поделиться. Поделился бы с братом, но он умер. Не понимаю, как образованная, умная, красивая девушка может выбрать не мужика. У него даже нет своей квартиры, куда он собрался её приводить, в общагу? Мне доложили, что она беременна. Я считаю, надо сделать аборт, и ждать нормального мужика. Я когда женился, у меня все было. Первую квартиру себе заработал после армии, в 23 года сам. Если мозги руки есть, то это не трудно. А соплежуи всякие, нытики, будут ещё висеть на шее у женщины, или он думает на мою шею присесть? Не будет такого. Мне никто в жизни из родни не помргал, это я всем помогал, потому что я мужик настоящий. Мы в девяностые в Тольятти крутились как умели, и сумели. А это лодырь, по нему сразу видно. Свадьба по залету вообще срам! Стыдно родню на такое мероприятие собирать. Дочь имеет возможность начать карьеру сейчас, закончила университет, я столько денег вложил в её образование, нашёл место, куда её возьмут с хорошим стартом. Нет, надо обабиться, с ребёнком от человекопаразита без жилья, с зароботком от раза к разу, если получится. Она даже ещё не устроилась никуда, получается, даже декретных у неё не будет. Жена говорит, что я не имею права настаивать на аборте и должен молодых поддержать. Но зуб даю, этот молодой через год придёт ко мне денег просить, и всякой помощи. Жена говорит, попросит - надо будет дать. А я против! Изначально жизнь с умом строить. Не слушают родителей, а потом ноют.
Я девушка, мне 26 лет. Живу с мужчиной такого же возраста. С 9 класса вместе, во всем у друг друга первые (ладно, это не суть). После 11 класса я поехала в другой город учиться в вуз, через несколько лет он приехал ко мне. В итоге я с высшим образованием, он с 9 классами (родители отправляли его учиться, он не доучился). Пока училась - работала. В 22 года родился ребенок. Родители нам очень хорошо помогали, что его, что мои (очень благодарна им), пока я заканчивала учебу, она длилась 5,5 лет, ребенок рос с бабушками, в это время я работала+была хорошая стипендия, парень же не работал, максимум охранником 2-3 месяца поработал, на этом все. Через 1.5 года забрали ребенка, я продолжала учиться очно, работала менеджером онлайн, парень сидел с ребенком (про парня в общем могу сказать, что он очень хороший, отношения замечательные, мы с ним на одной волне, и в бытовой сфере - молодец), не пьет, не бьет, ничего такого, единственное, что меня напрягало, что он не работает, и все было на мне, даже сигареты ему покупались за мой счет. Вы спросите: «Когда он должен работать, если он сидит с ребенком?» С нами жила моя сестра, которая была не против помочь. Мы ссорились. Ладно, про недаренные цветочки промолчу, хоть и написала как будто невзначай.  Изменять-не изменяли друг другу, доверие на высшем уровне. Дальше я закончила вуз и решила устроиться на работу вахтой-специальность такая, что в городе редко найдешь хорошую работу, решила попробовать. Итог: работаю 1,5 года вахтой 2/1, ребенок у бабушек, ходит в садик, работа мне нравится, прям серьезно нравится, коллектив хороший, зарплата достойная! Мужчина же в эти 1,5 не работал от слова совсем, жил на съемной квартире, которую оплачивала я. Мне в принципе не сложно было. Вопрос вот в чем: он хочет, чтобы я уволилась, обещает, что будет на руках носить, ценить и заботиться о нас, хочет жить семьей, а не вахтой чтобы я работала, а я переживаю, что если уволюсь, он все также и будет делать, как раньше,  просто если я уволюсь, зарплата будет в 5 раз меньше, но и не хочется, чтобы ребенок рос с бабушками. В общем, я мечусь между семьей и карьерой.
Эта история моего счастья и моей боли, история любви и потери, история про игры судьбы. Все началось, когда закончилось… Когда закончилось старое, непримечательное и неважное, когда прошлое было отпущено, в игру вступила судьба злодейка. Я была студенткой, обожала Noize MC, и совершенно случайно выиграла билеты на его концерт, это и было точкой отсчёта, симметричная дата 11.11, уже попахивает подставой. На концерте я встретила его, мы сразу понравились друг-другу, уже на концерте, я не поняла, а почувствовала его энергетику, что она мне близка, родна и дорога, но там мы не познакомились, я ушла с концерта лишь иногда вспоминая об этом загадочном человеке.  Но так как нить между нами уже завязалась, не пришлось долго ждать, он меня нашел. Между нами завязалось общение, мы встретились он в первый же день взял меня за руку и не отпускал… Он был первым мужчиной, хотя в то время скорее мальчишкой, чьи касания мне были не противны, первым.  Наша любовь заиграла очень быстро, мы всегда были нежны друг к другу, понятливы и уступчивы, моменты проведенные вместе были дороже всей жизни, для каждого из нас.  У нас не было сложностей сближения, взаимного проникновения в миры друг-друга. Мы с легкостью познакомили друг-друга со своими друзьями и родителями, легко стали жить вместе. И наши миры соединились, у нас стал один общий мир. Все это время я взращивала любовь к нему, если у других она живет три года, моя становилась все больше с каждым днем, мне всегда хотелось его касаться, целовать его загорелые плечи, всегда хотелось оберегать и помогать… возможно это была неправильная любовь Однажды я поняла, что наш мир самодостаточен и мы не пускаем в него никого. Про нашу жизнь нельзя сказать, что были лишь «пряники и конфеты». Нет. Были и ссоры, и трудности, и проблемы со здоровьем, требующие больших финансовых и моральных вложений, но это было не главное, главное что мы были вместе и боролись. Просматривая наши совместные видео, фото с последнего лета, отпуска, невозможно поверить в такую любовь… Невозможно измерить счастье в его глазах…  Но людям не дано быть настолько счастливыми, насколько были счастливы мы, и очередное испытание, бой… ты проиграл… В этом бое били тебя, а попадали лишь по мне… Если увидеть мою душу сегодня, то это сгусток крови, который высыхает и умирает, если увидеть мое тело - это сплошные впадины и горы, из-за отсутствия еды так бывает… В августе ты выбрал другую, не меня… И решение любого человека можно принять, отпустить… но ты решил, чтобы бой продолжался, и ты сменил оружие на ружья, но к сожалению у меня не было патронов, ты решил жить двойную жизнь, превратив мою в ад… Наша жизнь была сплошной скандал, и ты винил в этом меня… слова впечатаны в сердце «ты сама себе все придумала, сама и разбирайся»… В моем теле не оставалось места для пуль, стрелять было некуда, и ты решил снимать с меня кожу, содрал всю разом, сказав «Я тебя не люблю. Я ухожу. У меня никого нет, просто быть с тобой невозможно, нет чувств, эмоций, ты мне не нужна». Правда почему-то в это время из глаз твоих градом шли слезы, наверно душа твоя хотела выйти из твоего тела, и хотела больше тебе не принадлежать. Шло время, ты ушел, я жила, раны гноились и не хотели заживать, я ползла к тебе на разбитых коленях, просила объяснить, помочь, ты говорил «не могу с тобой быть».  Потом ты вернулся, остался со мной, лил живую воду на мои раны, они стали затягиваться, ты говорил, что я твоя семья, что ты хочешь со мной быть, ты был самым счастливым в моменты со мной. Ты по-прежнему не хотел признаваться в том поражении, ты по-прежнему говорил, что у тебя нет другой… Как оказалось после это была не живая вода, а вода зараженная всеми инфекциями мира, ты снова меня обманул. Ты снова был с двумя, наверное с ней ты более честен. И сейчас я бегу от тебя со всех ног, затыкаю свои раны, бегу без оглядки. И молюсь за тебя, чтобы у тебя все было хорошо.  Любовь, которую я взрастила к тебе, она больше меня, больше тебя, выше и чище, быть может ты тушил о нее окурки, заливал ядом, но… ее так просто не убить, она всегда будет тебя оберегать, и напоминать, что счастье есть!  Но прикоснуться к ней, ты больше никогда не сможешь.
Мой муж сильно привязан к своим родителям  и это мешает нашей с ним семье. Ему 30 лет. У нас есть маленький ребенок. Еще с первых дней как мы начали жить вместе, мы каждые выходные зачем-то должны были ездить в гости к ЕГО родителям. По-началу я не видела в этом ничего такого, пока уже МОИ родители не стали прямо мне в лоб говорить о том, что им обидно такое чрезмерное внимание только в одну сторону. Меня воспитали по-другому. Если ушла в семью - к своей не возвращаешься. Проведал раз в месяц - на том и все.  Потом история раскрывалась все интереснее с каждым месяцем. Я перестала чувствовать, что у меня вообще есть мужчина. Он всегда был там. Всё тянул туда. Продукты, какие-то бытовые вещицы. Потом и из дома начал тянуть все туда. Однажды я отказалась ехать к его родителям на выходные, за что была названа эгоисткой 🫣  Работа его тоже на участке родителей. Он там каждый день. То есть они КАЖДЫЙ день видятся. Когда приезжает домой - висит на телефоне с братом и родителями. Его семья еще абсолютно не тактичные люди, говорят что в голову взбредет. Ни раз меня обижали своими тупыми высказываниями, особенно пока я была беременна. Что я сыночка их драгоценного заставляю больше работать, а он бедняжка устал (это бред. Я тоже работала и у меня были свои деньги. Плюс у меня хорошо зарабатывает моя семья и они много всего купили нашему ребенку сами, в то время как семья мужа ни копейки не потратила на нас). Причем высказывания начались когда я перестала привозить им подарки 😀 Сказала мужу чтоб он попросил их немного сбавить обороты, он меня послал. Якобы наговариваю на его святую семью и эти ангелы не могли мне ничего такого сказать. Я возненавидела его семью в итоге. Короче в один день, когда мы уже были женаты, я психанула и поставила условия: либо сбавляет свой интерес к своей семье либо я ухожу. Частые звонки прекратились. Приоритет на нашу с ним семью вроде стал выше. О его семье мы не говорим вообще. Но работа продолжается. И теперь он ездит каждую неделю на выходных сам, но якобы то машину отдать, то по работе там что-то надо. Короче причина всегда найдется. КАЖДЫЙ ВЫХОДНОЙ. И вот я сижу и весь день его жду. Меня это жутко бесит. Второй год подряд, кстати, он еще берет выходной якобы для моего др и такой: «я сейчас съезжу быстро на работу, на часик и вернусь». И уезжает на весь день. ВТОРОЙ ГОД ПОДРЯД он так делает. Это вообще как?! У меня появляется какое-то неуважение, отвращение к своему мужу. Когда это в течение недели потихоньку забывается - все хорошо. Но на выходных я опять вся аж горю от ненависти к его семье и к нему самому. 
От первого брака двое детей. Вышла замуж второй раз, мужчина старше меня на 8 лет. Решили завести малыша.   Он говорил ,что бесплодный, с первой женой ребенок не получился. И тут я узнаю, что беремена! Звоню на радостях ему, а он говорит, что надо пожить отдельно, все обдумать.. В итоге прошло 2 недели от него ни слуху ни духу, не отвечает ,не пишет, его мать в чс занесла меня, сказав, что я ш**ха и ее сын бесплоден, я изменила типо ему.  Потом после родов объявился, стал спрашивать как ребенок, я его на*** послала и в чс. Мне такой не нужен.  
Анонимно, пожалуйста. С недавних пор иначе взглянул на свою жену, а точнее с некоторой опаской. Дело в том, что не так давно мы ехали ранним субботним утром на дачу и сбили зайца, он резко выскочил на дорогу. За рулем была жена, я подскочил от неожиданности, а она и бровью не повела. Мы вышли из машины, сразу было понятно, что заяц не жилец. Стало жалко его. Супруга взяла тряпку из магины, обернула ему голову... и ударила с силой камнем несколько раз! Я офигел! Так она потом положила его в пакет и бросила в багажник. Мы продолжили путь и я спросил похороним ли мы его, а она в ответ рассмеялась и сказала, чтобы я колбасу свою из холодильника хоронил. Приехали на дачу. Знаете что она сделала?! Она его разделала: отсекоа голову, содрала шкуру и выпотрошила! Ужас! Угадайте, что у нас было на ужин? Как?! Откуда этот инстинкт в ней? Она родилась и выросла в городе, она педагог в конце концов.  Я вот пребываю в некотором шоке, а она смеется... смеется. Что вы об этом думаете? Я загоняюсь или это ненормально? Админу спасибо.
У меня есть странное пристрастие... В постели я всегда представляю вместо мужа других людей. Стыдно очень от этого, но это фактически не считается изменой. Ведь лучше так, чем изменять, а я люблю его. С возрастом он стал не такой привлекательный, появился живот и тд, а был моложе - был стройный, хорошо слаженный. Возбуждал меня одним только видом. Сейчас не так... Приходится просить выключить свет, аргументируя это тем, что я стесняюсь своего тела. Расстраивается, конечно, но так мне легче. Так у меня и желание сильнее, когда вместо него представляю какого-то красивого актера. Стыдно. Не знаю, нормально ли это и делают ли так другие.
Анон. Вот читаю я посты и, честно говоря, в шоке. По большей степени, их пишут замужние женщины, страдающие в несчастливых браках. Отношения между людьми созданы для внесения новых эмоций и преодоления проблем ВМЕСТЕ, а не для их появления. Люди рука об руку должны проходить сквозь все проблемы и помогать решать их. Не просто так отношения между людьми называются ВЗАИМОТНОШЕНИЯМИ. Часто встречаются такие посты, как «бьет, упрекает, обзывает». Неужели, женщины действительно настолько не уважающие  себя существа, что готовы терпеть такое отношение годами? Еще больше я не понимаю баб, которые беспричинно долбят своим мужчинам мозг. Вам заняться нечем? Ну не в настроении мужик ваш, порадуйте его горячим ужином и расслабляющим массажем, расспросите о работе, узнайте как у него дела вообще, поддержите, обнимите. Нет же, нужно добивать его еще больше! Потом ноете, мол остыл, не любит. Делайте так, чтобы мужчина видел от вас тепло и отдачу, тогда будет вам взаимность, забота и уважение.  Цените друг друга и будьте счастливы!☺️
У меня беда! Женаты 7 лет.  У нас двое детей, я беременна.  Сильно поругались с мужем, выгнала его. Потом спустя полгода добился моего прощения. Я приняла его назад.  И вот он вернулся ко мне и признался потом, что изменил, когда я выгнала и что девушка та от него беременна. А девушке этой 17 лет и она шантажирует, чтобы он заплатил 500 тыс. или пойдёт в полицию и скажет, что муж изнасиловал ее
Всем здоровья. Я не желаю отправляться на похороны своего папы. Проживаю несколько лет самостоятельно в иной стране, семейный человек и т. д. С папой пока была маленькая были неплохие отношения, но затем... папа мелочная жадная персона, мог обозвать, руку поднимал, мог попрекать деньгами, поэтому и оставила учёбу которая платная, уехала в чужую страну и начала сама себя кормить, одевать. С матерью они были вместе, в их отношения я не лезла. Я думаю что эти вещи должны быть от сердца и то, что он умер не изменит абсолютно ничего. Он жил целую длинную жизнь, и вёл себя определенным образом, затем его не стало и почему его нужно считать святым. Ну ерунда. Мы все изначально в курсе что любой смертен и жить надо не забывая про это.
Живём в браке 8 лет и накопилось много чего странного в суде: 1. Говорит литературным языком всегда и везде 2. Использует много старинных вышедших из оборота слов и выражений 3. Часто рассказывает нашим детям о событиях старины далёкой как выражается он сам, но совсем не так как это написано в книжках 4. Не кончаются деньги (я не работаю) но заставляет жить скромно, если надо на что то то они у него всегда есть 5. Никогда не был инициатором секса (к сексу равнодушен, но никогда не отказывает, и всегда что то новенькое выдумывает) 6. Его массаж великолепен и снимает боли и усталость, но говорит что самоучка 7. Я никогда не видела его родственников 8. Если куда-то идём то всегда встречаем каких то его знакомых (даже в других городах, на отдыхе за границей) 9. Не крещён 10. Когда оказываемся в другой стране муж всегда как то умудряется изъясняться с местными на их языках. 11. Когда я сказала что хочу ребенка то забеременела через месяц 12. Его не кусают комары! 13. Никогда не болел и никогда ни чего не болит 14. Зубы все свои и не леченые не болят и не портятся 15. Я не понимаю где он работает и чем занимается (единственное что поняла что он какой то инженер в какой то госкорпорации) 16. Носит очки но когда их где то оставляет то оказывается что он прекрасно все видит 18. Не соримся! Однажды давно, было плохое настроение решила устроить скандал мужу, он даже не сказал ничего но мне стало так страшно что чуть в окно не выскочила а потом выбежала из квартиры в одном лифоне и стрингах. Потом успокоилась и вернулась конечно... 19. Чистюля моется постоянно, руки моет часто, но не брезглив 20. Не пьет и не курит вообще
Мне 28, мужчина. Встречаюсь с девушкой младше меня. Намерения серьезные и она это знает. Одним вечером она залетает в комнату из душа и начинает рыдать, показывая на живот. Говорит, что боится рожать, что ещё не готова. У нее была сильная истерика, она очень громко плакала, но мы вместе разобрались, что это не беременность, а просто небольшой животик, который она отъела, сидя дома. Но вот если бы это была бы реальная беременность... Я хочу общего ребенка, всегда готов, а она панически боится. Как ее убедить, что все будет хорошо, я не понимаю...
Здравствуйте! Никогда не думала, что так произойдет, но мне нужен взгляд со стороны. Я замужем 3 месяца, до замужества встречались 4 месяца всего. С мужем мы друг друга любим. Но естественно мы из разных семей и устоев, Поженились мне 27, ему 30. На фоне столкновения интересов у нас постоянно ожесточенные ссоры. Доходящие до драк. Мы очень эмоциональны, но раньше такого не у него, не у меня не было в отношениях с другими. Он постоянно меня контролирует, он настаивает на том, что он будет выбирать с кем и когда мне общаться, что он будет решать работать мне или нет, что если он скажет мне придется уйти с работы и без раговоров. Я не имею права возмущаться, повышать голос и так далее....Естественно меня это все бесит, и я спорю с ним, пытаюсь отстоять своих подруг, свое мнение, свои интересы. когда мы ссоримся он мне затыкает рот рукой, выворачивает порой руки, хватает. Он не позволяет уйти мне в другую комнату и отойти, помолчать. Я терплю-терплю, молчу-молчу, но потом у меня срывает планку и все....Любое его хватание я воспринимаю как агрессию и угрозу и отвечаю темже, вырываюсь, отбиваюсь и царапаюсь. Мы ругаемся друг на друга матом, оскорбляем и деремся и не можем остановится. Это ужасно, я так больше не могу! Когда я прошу его дать мне поспать, остановиться, он может часами доводить меня ( я молчу), пока крышу не снесет. потом он готов остановиться, но его надо тут же по его требованию обнять поцеловать и улыбнуться, а я не могу, у меня каждый нерв дрожит! и у него тоже! Это значит, что мы не сможем быть вместе? Мы так обижаем друг друга сильно, что я не знаю это возможно пережить, забыть когда-нибудь
(Анонимно) Сегодня ехала в метро и пришла в ужас. Что происходит с женщинами, куда подевались честь и достоинство? В метро кидаются на освободившиеся места, пропихиваясь между мужчинами, а потом сидят, потупив взгляд, чтобы не пришлось уступать место, мол, ничего не вижу. Утром весь ряд был занят женщинами, вполне здоровыми и далеко не престарелого возраста. Напротив — стоят исключительно мужчины. И ни одна представительница женского пола не удосужилась оторвать свой зад от насиженного места! Позор!
С лучшей подругой поехали в Турцию. Муж был не против.  Мы с ней пошли на дискотеку и я встретила его: доброго, внимательного и нежного.   Мы были с ним все дни, даже с семьей познакомил меня.  Пришла пора уезжать домой, он стал загоняться, что не увидимся и попросил мой номер. Я дала.   И вот теперь он мне пишет и звонит, я даже не могу телефон оставить, чтобы муж не увидел.  Самый треш в том, что я любовнику сказала, что изменила мужу на зло с ним, потому что он бил меня и сам изменял. (А это не правда).  Любовник собирается взять билеты и прилететь ко мне, чтобы мужа наказать.  Вот теперь не знаю, что делать. С одной стороны муж не заслужил, чтобы его били и наговаривали на него, а с другой стороны уже сил нет без любовника, думаю о нем. Я уж хочу, чтобы подруга спецом соблазнила его или чтобы он ударил меня, чтобы был повод развестись и сойтись с любовником.  
Анонимно пожалуйста. Вопрос к женщинам, кто живёт в браке, но в квартире мужа.  Квартира оформлена на свекровь, муж отдает 15 тыс за ипотеку (25 тыс его родители), что составляет 1/3 от его зарплаты.  Добавим, что квартира требует  хороших вложений, ремонта,покупки мебели.  Я работаю, получаю  на 15 тыс больше. Есть накопления. Цифры указаны только для лучшего понимания ситуации.  Проблема, что я чувствую дискомфорт, нет защищённости, не могу убрать барьер полноценного вкладывания в данную квартиру, так как она не моя. Не чувствую себя хозяйкой.   Страх, а что если я потом останусь ни с чем. Хотя, стоит отметить, что никаких звоночков, что муж меня бросит, распущен и т.д нет. Порядочный человек, любит, настроен серьезно, хочет детей. Родители его также благополучные люди.  Интересно узнать опыт людей, кто находится в браке в похожей ситуации. Как вы договорились.   Я же раздумываю взять ипотеку, чтобы чувствовать себя защищено.  Нужно понимать, что если я иду на этот шаг, то обустраивание квартиры в которой живём очень затянется, так как уже моя зарплата будет идти на свою квартиру.  Плюс ко всему хочется детей (соответственно в декрете не смогу работать).  Нужно понимать, что если я иду на этот шаг, то поддержки мужа финансовой не будет. Смогу ли я это потянуть в декрете?  Планирую, если платеж вместе с коммуналкой будет 25 тыс. За 15 тыс я сдаю квартиру, а 10 добавляю. Декретные будут около 20 тыс в месяц. Платить могу. Подушку накомплю.  И вот вроде по расчетам все красиво, но страшно. Серьезный шаг.   Что думаете об этом всем? Хочется посмотреть на ситуацию со стороны.  p.s. К разводу я не готовлюсь этой покупкой, будет замечательно, если в ней никогда не придется жить. Страх именно остаться ни с чем в случае чего.  Зачем замуж за такое пошла? Думала, что это все не будет проблемой. Ведь, столько людей живут у мужа и все хорошо.  Поженились пол года назад. Ипотеку они взяли год назад на 5 лет. До этого мы жили на сьеме. 
Ананимно. У меня есть семья 2 детей и муж. Муж старше меня на 11лет.развелись год назад но живём в месте, Все б не чего мы последние несколько лет живём как соседи он пьёт но работает и детей любит.меня бесит что он пьёт. Познакомилась с мужчиной он тоже старше общаемся в течении 4 х лет как хорошие друзья можем и помогать в разных ситуациях друг другу. Но я в  влюбилась и не чего не могу с этим поделать готова все бросить но есть одно он мне сказал что я не смогла разбить его сердце и он нашёл другую.  Как бы не смешно это было но я и не особо пыталась разбить но и простить я тоже не могу но в голове понимаю что мы просто друзья. Все перевернулось как будто что то забыла или потеряла. Получается жила в мечтах что-ли эти года. 
Несчастный человек не способен сделать счастливым другого. Человек, который себя не любит - не сможет полюбить другого. Он может только питаться любовью другого человека и зависеть он нее. Ведь сам себя он не любит и, с жадностью странника в пустыне, будет бросаться на это чувство, которое не может синтезировать сам, а может получить только извне. Люди не должны быть вместе, потому, что "не могут жить друг без друга". Тогда, это не полноценные личности, которые хватаются друг за друга из-за страха перед одиночеством. Настоящая личность - умеет спокойно существовать одна. Она не страдает от неполноценности - ей спокойно. И только научившись стоять на земле без чьей-то опоры, личность способна посмотреть вокруг, увидеть другую такую же личность и по-настоящему полюбить. Оба знают, что выживут друг без друга. Но осознанно выбирают друг друга, потому, что быть вместе - счастье для них. Счастье, а не вынужденная необходимость.  Катерина Бандурина
Анон пожалуйста. Девочки сижу плачу. Живем с мужем 5 год вместе, у нас родился сынок, муж очень хотел ребёнка, я тоже. Вот оно счастье, живи и радуйся... Но одно но. Я в декрете, занимаюсь сыном. Муж каждый день приходит с работы уставший, недовольный, начинает мне тыкать, его все не устраивает, еда, нет порядка, что-то где то валяется, я уже устала. Постоянно я плохая. Зарплату стал скрывать, даёт когда прошу, на памперсы, на питание ребёнку, на свои нужды уже просить боюсь лишний раз, на крем для лица, на маску для волос. До декрета такого не было, что мне делать, я не знаю. Помогите советом,прошу.
В мире, помимо рождения и смерти, есть еще несколько вещей которые могут произойти лишь раз в жизни. Среди учёных мужей даже есть такая загадка: "что бывает лишь раз в жизни?"(Правильный ответ: защита кандидатской диссертации).  Однако, есть и ещё одна вещь, которая бывает лишь раз. Но не в жизни, а в отношениях пары. Это потеря женщиной уважения к мужчине. К своему мужчине, с которым она живет, или встречается, или поддерживает иные виды отношений - не суть важно.  Важно одно - раз перестав уважать, она никогда не изменит своего мнения о данном мужчине. Это необратимо, как время.Поэтому вывод и выход здесь только один! Женщина которая переступила этот порог, не достойна нахождения рядом с этим мужчиной!
Анонимно только. Папаша моей дочи(ей 5 лет), раньше вместе жили(дочка на него не оформлялась) три года не проявлял интереса к ребенку. 6 месяцев назад женится на женщине, она не может иметь ребенка и сейчас хочет подавать в суд и забрать дочку себе. Я его не о чем не просила, бывало сам за месяц может перевести мне 1-1,5к, а может исчезнуть на 2-3 месяца. я не против их общению, может брать дочу в парк, в гости себе, просто на прогулку(3 раза было подобное) Но!! Последняя наша беседа вылилась в скандал, говорит что приедет возьмет дочку, подаст в суд. Жена его говорит, что сама будет воспитывать лучше, чем какая то там бывшая. После скандала у меня случилась истерика. У меня есть муж, сижу дома, но супруг полностью содержит мою дочу и в каких то моментах переживает даже больше меня. Сказал, что это его ребенок(у него имеется дочка от первого брака)и у нас его никто не станет забирать. Может ли быв.муж на что то претендавать? Как то можно избежать нервотрепки с судом и так далее?  P.S. я оформлена по договору в фирме с супругом. Вообщем официальный заработок у меня есть.
Поженились как пару месяцев всего, до свадьбы жили два года и годик были встречи, за 6 мес. до женитьбы расстались(заявление не стали забирать ) , затем мой вернул. Стали готовиться к торжеству , я поняла что беременна и вышло так, что беременность замерла(виню в этом наши ссоры, т.к. они не заканчивались). Поженились, но вот я как в аду, начались оскорбления, унижения и рукоприкладство, я мужа тихо ненавижу. Ну и вообщем проживаем в его квартире, собственной у меня не имеется, ведь я приезжая. Вообщем рассматриваю пару вариантов, съехать на съём (моей зп хватит лишь на комнату), или все оставить и отправиться в мой город (там легче взять квартиру, там моя мать проживает), но страшно что нет работы.
Мой муж в ужасных отношениях с моей мамой и это меня расстраивает. Причем это инициатива мужа, это он пытается настроить меня против моей же мамы. Она же немного своеобразна, может, чуть-чуть надоедлива, но явно не ужасна. Каждый раз, когда она хочет приехать - дома начинается скандал. К свекрови я хорошо отношусь и говорю ему часто, что ему должно быть стыдно за свое поведение, тк его мама часто к нам приезжает и мы к ней. Мне обидно за свою мать. Считаю, что это нечестно
Однажды в мою жизнь ворвалась свекровь. Она была настоящей чудовищной злобной бабой, которая принесла в мой мир нескончаемые проблемы.    С самого начала она начала вмешиваться во все мои дела. Она критиковала мою еду, мою одежду, даже мою прическу. Не было ни одного дня, чтобы она не нашла повод покритиковать меня и сделать меня нервной.    Она также постоянно пыталась контролировать каждый шаг в моей жизни. Она навязывала свое мнение, даже когда я просила ее не вмешиваться. Она думала, что знает лучше всех, и я должна слепо следовать ее советам.    Каждый раз, когда мой муж и я принимали решение, она неумолимо вмешивалась и пыталась его изменить. Она считала себя экспертом во всех сферах жизни, и никто не имел права с ней спорить.    Но я решила, что мне нужно защищаться. Я не могла допустить, чтобы она управляла моей жизнью. Я начала стоять на своем и защищать свои права. Я говорила ей, что мои решения мои и что она должна уважать мои границы.    Может быть, свекровь никогда не изменится, но я научилась справляться с ней. Я нашла силы в себе, чтобы не позволить ей влиять на мою жизнь. Я поняла, что сама решаю, как жить и какие решения принимать.    Так что теперь, когда она снова пытается навязать свое мнение, я говорю себе: "Я сильная и независимая женщина, и свекровь не имеет никакого права диктовать свои условия в моей жизни".
В общем, дело в чем. Только вышла замуж за любимого человека. До этого два года жили вместе, притирались друг к другу. Всех все устраивало. Потом сделал предложение. Это моя мечта... Естественно согласилась. И уже после свадьбы, спустя неделю, обнаружила в его телефоне интимную переписку с нашей общей знакомой. До этого даже и намека не было, что он мне изменяет. Доверяла ему полностью, видно, что любит сильно. Но как это вообще могло произойти... Я просто никакая. Боюсь даже спросить его, что к чему. Эта знакомая в браке года три как. С мужем не разлей вода, а тут такое. И она своему мужу, получается, изменяет, хотя сама измена не доказана, я видела только переписку... Внутри такая пустота.
АНОНИМНО!!!!!! У меня шок!!! Нашла у мужа флешку. С отвратительнейшим сексом, с плеванием на женщин, с моканием их головой в унитаз, с избиением по лицу и раскалыванием у них на волосы сырых яиц.. все очень жёстко, ну очень... Муж говорит, это просто порнография. Снято от 1 лица, как на телефон. Видны руки - очень похожие на руки мужа. Сопение слышно, тоже похоже на его! Но он везде молчит. Интерьеры не знакомые. Что это может быть?! Его прошлое? Или он для таких извращений нанимает проституток? Со мной всегда ласков и нежен, даже если выпьет. Может это все-таки не он? Но как может нормальный человек в принципе такое смотреть?! Руки очень похожи всё же. Такое же оволосение. Форма ногтей, пальцев. Что мне теперь думать, после этого всего?!!!
Анонимно Подругу в 19 поимели на дискотеки, узнала что беремена. Решила оставить ребенка, сейчас жалеет что оставила. Говорит постоянно напоминает о том дне когда с ней так поступили жестоко да и к тому же ее новый муж постоянно попрекает ее что ребёнок чужой и лучше бы она его не оставляла, ребенка оставлять от насильника это абсурд. А вы как думаете прав он в том плане что нужно было делать аборт и вообще делать аборт после изнасилования. Разве можно оставлять ребенка от насильника даже если ты будешь матерью. Тапками не кидайтесь мнение хочу послушать прежде всего женщин девушек 
Узнала, что парень в огромных долгах. Назанимал везде по чуть-чуть. Причины не называл. Сказал, что не хочет это обсуждать и справится сам. Пашет без выходных, видимся редко. Сказала своим близким, посоветовали его бросать. Всякое может быть - зависимости разные, алименты и тд. Насчёт бж и детей проверила - никого нет. Игроманией тоже, вроде, не страдает. Докопалась до его брата (живёт а другом городе), так как брат это был единственный человек, с кем он близко общался. Очень хотелось узнать правду, так как жалко было его бросать, люблю. В общем, после уговоров и объяснений, брат поведал - парень сбил бабку, родственники потребовали лям денег за всё про всё. Вот и что делать мне с этой правдой 😵 
Девушки, дайте совет. Как понять. что мужчина изменяет. Есть ли каки-то признаки, по которым можно с уверенностью сказать. Поделитесь опытом🙏🙏
Уже много лет пытаюсь уйти от мужа. Сейчас бить начал. Задолбал просто. У меня есть пустая квартира куда можно уйти, но у меня нет средств купить диван даже. Я в декрете с маленьким ребёнком.  Нет средств. Элементарно заказать газель собрать вещи ребёнка и свои и переехать. Друзей нет. Родственников тоже.  Я осталась одна. Главное на что содержать ребёнка не понятно! И вообще поняла что в жизни я оказывается то одна вообще. И ребенка поднимать мне и только мне. Даже не плачу. Все чего то жду.
Аноним. Я в декрете ,ушла сразу с Универа в него. Стала искать работу , не получается. Я переводчик - отказы как с рога изобилия. До декрета совмещала учебу с работой в бюро перероводов и репетиторством. Училась плохо -все внимание было работе. Была не самой худшей в группе , но диплом не красный. С третьего курса благодаря зачетке выезжала. Вот теперь пожалуйста,не могу найти работу. Неужели, придётся идти кем-то типа няни в сад, с дочкой не проживем на такие копейки, муж мужем сегодня есть ,завтра нет. Я в отчаянии, не могу принять , что с 25 лет буду за чертой бедности 
Анонимно! Я уехала на заработки а Москву (очень далеко от моей родины). Оставила маму и годовалую дочь дома. Регулярно слала им деньги, ради них и поехала. У доченьки в графе отец прочерк. Папаня всю беременность кричал мне, чтобы я делала аборт и что дочь ему не нужна. Родив, я переживала, плакала. Но ращу  сама, как еще? Прочерк - потому что мне от него ничего не надо, раз отказался! Я гордая. Немного стало тяжело одной.. уехала, работаю в Москве, зарабатываю прилично. Дочери фотки вижу. Растет. Красавица. Приехала месяц назад на родину, оказывается, мать давно слегла! Мне никто ничего не говорил!!! В моем доме живет отец моей дочери. Получает деньги (не маленькие) которые я высылаю. Вернее, мама получает, он тратит. На что? Не знаю. Говорит, на семью. И растит мою дочь, этот козлина!!! Мне ничего не сказал, сколько это длится? Может годами! Он росит не забирать у него дочь, мол, я не знаю, на что у ребёнка аллергия, что любит есть, как засыпает. А он всю ее знает и любит. Это он теперь весь в белом, герой! А  когда я спрашивала из роддома, давать ли дочке его отчество - он меня матом слал! Что мне делать? Поверить ему? Или тут подвох?
Мне всегда очень плохо во время критических дней, особенно первые 2 дня, спина разламывается, живот так сильно болит, мутит, тошнит (не беременна), так всю жизнь было. Я здорова, но вот так плохо, что я даже отпрашиваюсь с работы, потому что целый день с такой болью в спине не высижу, лежу дома на таблетках. Вот в очередной раз лежу, звоню парню и прошу купить мне прокладки, он знает как мне всегда плохо в эти дни. А он отказывается, иди сама Покупай, что за бред, че я их должен брать. Я ему скинула фото каких и сказала, что сейчас не каменный век и в супермаркете на ленту кладёшь и по фигу всем. Окей говорит, вечером приходит без прокладок, с таким психом говорит, мол сама шугуй их Покупай, нах оно мне сдались. Посмотрела я так на него и поняла, что это не человек который мне в роддом прокладки принесёт если надо подмоет в болезни и старости. Заткнула вату, напилась таблеток и пошла сама за моими вещами. Не хочу больше с ним быть... Анон
Анон. Жена молчит 3 сутки. Причина: пароль на телефоне. Логика идиотская: если пароль, значит любовницу скрываю. А у меня вот что: - порнуха на телефоне. Если я на диете, мне что, меню почитать нельзя? Нравится мне смотреть на красивых девочек. Жена нашла лет 5 назад, вони было на весь дом. И я извращенец. И я в мыслях своих изменяю... лучше не показывать и проблем нет. - переписка с другом. В пятницу с работы раньше освободился, к нему заскочил на час, пивка попить о жизни поговорить. Жена бы узнала, мозги бы мне сделала. Почему не сразу домой поехал? Ты дома нужен, а ты... - лайки ставлю бывает. Инстаграмм, вк, fb... Ну лайки и лайки, я с этими женщинами никогда не пересекусь и никаких измен не планирую. Даже переписок с ними нет. Но что ж я за раб дрожащий, что даже лайк не могу поставить красивой ж*пе?   Если бы супруга принимала эти мелочи без вони и ворчания, не ставил бы я пароль! А так ставлю. Потому, что нафиг надо эти разборки по идиотским поводам. Я верный, жену люблю, но устал от того, что она мозги клюёт, вот уже где! Как специально выискивает к чему придраться, чтоб был скандал. Надоело. Однажды взорвусь к чёрту, уйду от нее. Не к любовнице. Только из-за ее этой привычки конфликты выискивать и раздувать на недели.
Замужем 7 лет секс бывает раз в 2-3 месяца, и то, если я сама на него залезу и начну ласкать его, и чтобы возбудить начинаю с м*н*та в надежде, что сейчас он сделает со мной невозможное, но дело не доходит ни до чего, он просто быстро начинает крехать и к*нч*ет!! А как же я?!! Ему хорошо и ладно?! С чем это связанно? Он меня не хочет?   Ещё он большой игроман в Варфейс, сутками сидит воюет. В итоге ничего не меняется уже 4 года!!   По началу обижалась на него, плакала, а сейчас я не залезу-и ему не надо...  
Анонимно, пожалуйста. Мой ребенок в этом году перешёл из младшей школы в старшую, большую. Учитель истории в этом учебном заведении - представитель сексуальных меньшинств. Я человек толерантный, против сообщества ЛГБТ ничего против не имею, не моё, в конце концов, дело, как эти люди живут и с кем спят. Но. Всё-таки учитель-гей (свечку, разумеется, не держала, но он не особо скрывает и это очень бросается в глаза) - насколько это вообще этично и правильно? С одной стороны, ориентация - не повод увольнения с какой бы то ни было работы, но с другой.. Вот спросит меня моя 11-тилетняя дочь о том, что про Александра Геннадьевича говорят, допустим, в столовой, а я не планировала посвящать своего ребенка в превратности однополой любви в таком возрасте. Как вы считаете, должен ли такой человек работать с детьми?
Здравствуйте. Младший братец страшный игроман. Год назад выпросил у предков компьютер и потерялся в играх. Нaбpaл килoгpaмм 20, мoeтся paз в нeдeлю. Психика вообще поехала, кричит в комнате, постоянно мебель ломает. Родители делают вид, что ничего не происходит. Не хочу чтоб он придурошным вырос и умер девственником. Кто сталкивался с таким, как замотивировать его заняться собой? Помогите( Анон плиз
Анонимно, добрый всем день. Мы с будущим мужем съехались, сняли квартиру и внезапно на него напала импотенция. Он ссылается на то, что я поставила в спальне старую семейную икону. Он никогда не держал в доме икон, воспитание другое в семье, говорит, что не может собраться, когда лик на него "пялится". Мне с детства была дана эта икона, т.к. меня мучили чудовищные кошмары и только поставив ее напротив кровати, я могу заснуть. Телепать икону туда - сюда, я считаю неуважением. Денег пока хватает на однушку. Пробовали на кухне - у будущего мужа получалось на тахте, поначалу, а теперь тоже не получается. Требует унести икону, говорит, тогда получится, ведь она меня, по его словам, слышит из кухни. Хотя я тихо. Мне кажется, он просто по каким-то причинам против моей иконы, может быть, у него душа чёрная и так меня что-то предупреждает свыше не связывать с этим человеком жизнь?
Посоветуйте ) я был романтиком, хотел высокие отношения и были большие ожидания в плане близкого человека. До 19 лет нискем не встречался, так как хотел по любви и все такое. Но сначала одна  несколько лет не давала спокойствия, потом другая сообщила что беременная от другого, изменила. В общем я понял отношения это не мое. Но как оградить братьев что подрастают и не попали бы в такие истории ?
Анонимно. Дочке 13 лет, в разводе с бывшим мужем уже 6 лет. Все 6 лет бывший муж мне не дает покоя, и что самое интересное на ДОЧЬ ему глубоко пофиг, он донимает и издевается надо мной. Пишет смс, звонит и угрожает который год, что я его тогда променяла и предала. Что дочку настраивают и настроила против него. Хотя я этого никогда не делала. Откуда такие познания - не знаю. Он сам с ней не общается, если только позвонит на день рождения и передаст дешевый подарок.  Я его за это ненавижу, моя ненависть к этому человеку растет и выросла до краев. Недавно написал, что дочь твоя нагуленная.  Дочка полностью моя копия, от папаши ничего нет совсем! Даже характер мой, я не вижу даже намека, что в ней есть что то от отца.  Я уже хочу чтобы он исчез из моей жизни и не звонил нам, отношение к дочке лицемерное, он пытается больше мне насрать и сделать больнее. Второй раз не женился, живет один и все следит за моей жизнью ( знает адрес, где мы живем) , я уже боюсь выйти и увидеть его.  Его родители так же не интересуются дочерью, считают, что это мое отродье, никогда ее не забирают к себе и не звонят.  Дочь не переживает, говорит ей это не нужно, что у нее нет с отцом ничего общего, что любит меня и чтобы я не переживала.  Перед разводов бывший всегда говорил, что его родители этого ребенка "не признают", что стало последней каплей нашего расхода, он начал и дочь оскорблять.  Стоит ли вообще с таким отцом налаживать ей что то или забыть? Я никогда никого не настраивала, дочь сама видит это отношение. 
Анонимно, пожалуйста. Такая не обычная ситуация...а может обычная...слушайте... мне 25, мужу 29(военный). У нас двое деток. Вместе 10 лет,брака 7. В браке постоянные ссоры, такое ощущение, что мы друг друга не слышим. Бывает даже на пустом месте... То не так посмотрю на него, то ляпнит что-то... Я его не пойму... То я скажу, он негативно отнесется... На пустом месте раздувается ссора таким огромных размеров, что становится страшно....как будем жить дальше....мы не оскорбляем друг друга...морально в ссорах давим... Чаще всего бывают такие дни, что вроде дома, все вместе... Но при этом...каждый сам по себе..Нет.конечно и бывают хорошие дни, разговариваем, смеемся. Но недавно произошёл разговор, что выбил меня совсем из колеи. Насчёт получение мной образования. (замуж брал без образования высшего, оплачивать родители мои не хотели) ему объясняю, дети выросли, более менее самостоятельные они.(7 и 5). Надо мне образование получать, чтобы потом работать с нормальным графиком (сейчас он против работы, объясняя всё тем, что "как будешь, как я получать, тогда и иди работай") а сейчас говорит, что денег на меня нету и не будет. Немного объясню ситуацию, собирается брать квартиру. Получает прилично. И вот что мне делать? Любая ссора и отставание своего мнения, приводит к тому, что мы разойдемся. А я сама жила без отца, не хочу такой же участи и своим. Хочу сказать в его защиту, что он добытчик, семью обеспечивает, детей любит и занимается ими.... Блин,такое ощущение, что мы совсем разные, и мысли разные...  P.S. Можете тапками кидаться. В растерянности я. То ли отстаивать свое мнение и права, либо семья. Скажу о себе, занимаюсь детьми, кружки, занятия дополнительные три шт. И вечные больничные (за три месяца, младший ходил в садик 30 дней) . Аааа..забыла сказать... За детьми не кому присматривать, мы здесь сами живём
Анонимно. Я с детства очень ревнивый человек, я и Родителей ревновала, а теперь и мужа. Я в курсе, что многие говорят это зависит от самооценки, но я уверенный в себе человек, в том и проблема, я просто не хочу делить ни с кем своего человека. Меня раздражает любая девушка в поле общения моего мужа, но я не показываю вида, но я очень страдаю. У моего мужа есть подруга, меня дико бесит что он поздравляет ее с праздниками. Что делать? Я работаю, хожу занимаюсь фитнессом, свои дела имею, но при этом я очень ревную. Как с этим справляться самой невыносимо 
Доброго дня. Прошу пожалуйста совета. Мальчику четыре года. Поехали на отдых в Турцию. Ведёт себя ужасно где бы ни был орет чуть что ни по его. Говоришь ему, Даня не ори, все глядят на нас кричит ещё хуже. Ещё был случай, который заставляет меня задуматься, хотим пойти купаться в бассейне перед завтраком но понимаем, что не успеваем. Он нет , я иду купаться и вышел в двери. Пока я вышла он уже искупался в детском бассейне и сидит на шезлонге. Как нужно было реагировать, мы растерялись и не отреагировали никак, заворачиваю его в полотенце забираю в номер. Муж сказал , что когда он берет криком нужно сказать ему что ты орешь, если не перестанешь, то не включим сегодня мультики, и т.д. Сын умный, но как поняла избалованный . Меня волнует то, что должно всё быть по его, если нет, тогда большое расстройство, или это нормально для четырех лет? Вот он как правило просыпается и уже знает как оно должно быть, к примеру буду лепить Соника и все гулять его не вытащить , он хочет купить красную конфету , а есть синяя. Скандал. Хочу не задавить и не избаловать. Переживаю. Мама добрый полицейский, а папа ещё добрее . И апогей бабушки с дедушками... Анон
Зарегалась в майл знакомства, была в эйфории - мужчины пишут толпами, от 20 до 40 лет, многие симпатичные, есть даже красавчики. Но быстро поняла, почему они одни. Кто-то жутко занудный, даже по телефону неинтересно говорить, из увлечений у них - суши и выпивка, мда уж. Кто-то зарабатывает в 30 лет еле-еле 30 тысяч, живёт с мамой, зато от девушки ждёт, что она будет и работать, и в магазин ходить за продуктами, и готовить, а жить будут в её квартире... Ноу комментс. Один вообще - нечто, почти 40. Живёт с мамой в частном доме. Вначале показалось, что просто зануда, думаю, ну смирюсь, если человек хороший. Однако, оказалось, что он толком не работает, уже месяц вообще не работает, скоро начнёт подрабатывать, но выходить будет 10 тысяч в месяц. А при этом на сайте у него стоит, что есть отдельная квартира и средний доход. Я ему про это написала, через месяц общения, мол, зачем обманываешь, писал бы честно. Как он начал "визжать", как истеричка, мол, я меркантильная, и что я имею против его мамы))) ***, я естественно перестала с ним общаться. Неудивительно, что у него ни детей, ни жён не было. И очень много пишет просто ***ых, которые ничего, кроме привет и "чё делаиш" вообще сформулировать не способны.
Анонимно пожалуйста Ох девоньки накипело... Частенько сейчас встречаются посты про "ужасное время декрета","не понимающего мужа","нулевой помощи от родственников",и т.д,так вот хочется прям высказываться Я тоже мама,моему сыну 1,9,со своим мужем я живу 6 лет,при том что мне 24 года будет(2 года мы в браке),и живём мы с его родителями,причем все 6 лет (да,мы начали жить с ними спустя 1 месяц) Так вот,к чему я,многие жалуется,декрет все плохо,ужасно,даааа,и я была в декрете,но девочки все зависит от вас самих.Я и учила английский,и читала книги,при том что,уборка,готовка,на мне,т.к все работают,и с ребенок моим не кто не сидел.Да, конечно я не робот,и уставала,и плакала,но понимала что кроме меня мне не кто не поможет.Муж приходит с работы,ему ужин,ванна,все как положено и секс слава богу у нас жив до сих пор,хотя порой сил не было,но знаю мужик есть мужик.И муж в ответ всегда вставал на мою сторону,и давал отдыхать,и с сыном всегда рядом,и по домашним делам всегда поможет.Претензии мужу высказывала всегда в спокойной форме,больше даже жаловалась,и поверте это эффективней,чем выносить мозг любимому. Так вот к чему,я это,девочки не будте эгоистками,любите не только себя,но и окружающих вас людей.Ваш муж не робот,он не читает ваши мысли,он тоже человек,и с ним даже можно разговаривать.Любите не только своего новорожденного чадо,и себя,но и близких людей.Горячий ужин,и теплая постель,и спокойный диалог,что ещё нужно мужчине?Взгляните на себя со стороны,и вы поймёте,что мир вертится не только во круг нас!Мамы любите всю свою семью,а не только своих детей,мир заиграет другими красками Всем добра,и любви
Анон.  6 лет назад развелись с мужем, были 2 года в браке, но потом он другую полюбил.   Мы с ним никак не общались. ВООБЩЕ.  И тут вдруг он мне пишет: Привет, я понимаю прошло уже много времени, давай возобновим общение? Мы не чужие люди, и хороший у него характер! Я не против, но не знаю вообще, что именно нужно? Ну тоесть, он писал потом ещё что любит меня вновь. Я не готова… Тем более что мне нравится один парень… и я ему вроде тоже! Незнаю как быть? Бывший муж или новые отношения? Детей к счастью нет...
Анонимно. Всем доброго дня. К нам с мужем недавно приходила дочка и спрашивала зачем ей жить. У меня сердце кровью обливалось на нее смотреть. В глазах пустота. Она как шкурка от яблока, выедена изнутри. Шкурка есть - а внутри пусто. Ей 26. Она 2 года назад развелась и совсем потерялась. Говорит, детей не хочет, они будут ей в тягость. Говорит, не видит себя в роли ни жены, ни матери, в любовь не верит, т.к. любить не умеет. Мужа бросила сама, к слову. Ни к кому-то ушла, а просто ушла, потому, что разлюбила. Или не любила совсем. Влюблённость прошла, а любви так и не выросло на этом месте, муж стал всем раздражать. Мы доверительно с ней, близко общаемся, она говорит, что ее нельзя подпускать к людям, она их калечит. Но я же знаю, она добрая девочка, особенно в детстве была. Я вижу, что помощь ей очень нужна, а как помочь - не знаю. К 3 психологам направляла, толку нет. Ничего ей не хочется. Профессия еще художественная, а выплеска нет. Вот она сидит целыми днями у себя дома. Почти не работает, никого не видит, дай бог, если я зайду, еды принесу. Не принесу - так и не ест. Как-то решила не заходить к ней неделю. Она неделю так и не ела. Я надеялась, шевелиться начнет, а она так и лежала, раненной птицей. Страшно мне за нее. Больно за нее. Глаза были такие страшные, когда она к отцу подошла, в душу заглянула и говорит: "А зачем жить? Я полностью потеряла смысл жизни. Не думаю, что когда-нибудь смогу стать счастлива, не осталось ни одной мечты, ни одного желания". Как помочь девочке?
Жизнь летит бумерангом. Познакомились, встречались около 2-х лет. Свадьба, огромная любовь, дети. В семье все хорошо, но постоянно вспоминаю как будущая тогда супруга, рассказывала мне, что встречалась с женатыми мужчинами и их ухаживания были просто шикарными в сравнении с ухаживаниями ее сверстников. Теперь же жизнь должок ей возвращает, потому что я "шлепаю" малолеток, а она примерная "домашняя" жена. Мне и грустно и смешно! Анонимно!!
Анонимно. Если можно срочно. Мне 35. Из них 10 лет я провела на трассе. Жила в деревне работы там не было. А у меня тройняшки. Муж погиб помогая строить другу дом. Сорвался с крыши,перелом шейных позвонков. Оба детдомовские. Помощи ждать было неоткуда. На тот момент детям было по году. Садика тоже нет в деревне. Пенсия на троих 10 тысяч. Один ребенок с астмой. Я не оправдываюсь. Но кормить и лечить детей было нужно и я подалась на трассу. Недавно переехала в город за 4000 километров накопив денег. Открыла небольшой магазин цветов пройдя курсы флористов. Встретила мужчину,работает в соседнем кафе барменом. Честно обо всём рассказала. Он смог принять моё прошлое. Но вот знакомство с его родителями. Отец дальнобойщик. Мой постоянный клиент. Начал рассказывать сыну кто я. Сын сказал что знает. Рассказал матери что отец пользовался услугами. У них развод. Его мать и отец ненавидят меня. Мужчина говорит на них забить. Говорит что сам ради своих детей пошёл бы на многое поэтому не осуждает меня. Предложил уехать вместе туда где нас никто не знает. Как быть не понимаю. Боюсь что со временем возненавидит меня за то что разрушила семью родителей. Помогите советом. О том что я выбрала не тот путь я и сама знаю. Но мне нужно было поднимать детей.
Анон Почему девушки так возмущаются,когда кто-то хочет сделать днк тест,есть что скрывать? Вот я,например,вовремя не сделал...Взял в жены девушку из провинции. Жили у меня, устроить ее на работу менеджером помог мой друг. Через два года после свадьбы у нас родился сын. Сына баловал, заботился о нем, но оказалось что это не мой сын. Узнал об этом от ее подружки. Она мне рассказала, что моя жена хотела замуж за богатого (за меня), а родить хотела от любимого. Я на слово не поверил и сделал тест на ДНК. Оказалось правда -не мои гены. Описать как я тогда ненавидел жену невозможно.  Потом ,когда успокоился, выгнал ее из дома с "подарочком", друг помог с ее увольнением,после оспорил отцовство.  Теперь бывшая жена работает продавщицей, снимает квартиру в потасканной хрущевке , ее сынуля (кстати не нужен биологическому отцу) живет с бабушкой и дедушкой.А подруге я всем сердцем благодарен. Так что мой совет. Мужчины , если у вас есть хоть малейшее подозрение,не бойтесь делать тест днк!!В этом нет ничего постыдного...
Опять поругались с мужем, все из-за того что, ребёнок  3 года подбежал и начал мужа палочкой бить, муж конечно стал его ругать, отшлепал по попе пару раз, я не вмешивалась, хотя я категорически против порки, потом муж стал сына крепко держать, сын заплакал и начал меня звать на помощь, я подошла и стала расцеплять руки и говорить отпусти, муж начал грубо говорить и что иди в свой угол, сын плакал, я говорю отпусти, муж взял и треснул меня по щеке опять, в очередной раз, говорит я разрушаю семью, и рушу его авторитет в глазах сына. Я не знаю кто здесь не прав больше. Удивительно почему то сын чаще всего дерётся именно с папой. Что с этим делать, как воспитывать?
Прошу совета, анонимно. Въехали в новую квартиру, ребенок не может спать в комнате, показывает ручкой на угол под потолком и плачет. В другой комнате спит лучше более менее, но тоже плохо и как въехали болеет без перерыва, то одно то другое. Кот в той маленькой комнате тоже находится не желает от слова совсем, шипит и дыбится не понятно на что, но смотрит при этом тоже в тот угол. Я никогда ни во что вообще не верила и не сталкивалась. Но когда решила там поспать то тоже две ночи мучалась кошмарами, все время ка кто-то меня душит, проснешься все вроде нормально, но засыпаешь и опять то же самое. Ушла оттуда, не могу там спать. С мужем постоянно скандалы без повода, оба как с цепи сорвались, не было до этого никогда такого. У нас второй этаж, вчера разговорилась с соседкой по стояку ниже, у нее то же самое было с дочкой! И в том же месте, только ниже соотв-но. Квартиру как въезжали освятил батюшка, т.е. по сути месяц всего назад освящали, что еще сделать я не знаю. Соседка говорит что в этой хате жильцы меняются раз в год-полтора, никто долго не задерживается и все ссорятся в тяжелой форме всегда, часто доходит до мордобоя между супругами, который с виду не похожи как правило на быдло.. Теперь, когда стало понятно что это не домыслы, а что-то реально существующее, жутко стало.. Прошу совета.
СССР, третий класс, у нас открытый урок по скорочтению, я выступаю первой. В связи с этим бабушка связала мне кружевной воротник. Но как только я начала читать, учительница подбежала ко мне и сорвала его, после чего, отвесив мне пощёчину, выгнала из класса. Потом завуч высказала маме, что не может дочь школьной уборщицы выглядеть лучше, чем дети врачей и товароведов.  Прошло много лет, но помню до сих пор поникшую от стыда голову мамы, мой порванный кружевной воротник в руках и моё опухшее от слёз лицо.  
С любовницей занимались сексом на крыше. Рядом было колесо обозрение. И люди смотрели оттуда, рассматривали нас.  Пришла домой, жена сказала, что была с подругой на колесе обозрения и видела, как 2 м%д%ка занимаются сексом. Видимо она приняла любовницу за мужика (у нее прическа короткая)  После этого у меня чет отвращение появилось к ней..  
Дружбы между мужчиной и женщиной не бывает ❌ Мой муж 7 лет спал с якобы «подругой семьи».Она приходила к нам в гости,была на нашей свадьбе,крёстная нашей дочери и как оказалось любовница моего супруга.Вычислила я это банально,вернулась с дачи,а он с ней в кровати.У меня был шок,истерика,потеря ориентации,я подала на развод..Но проучить их решила всё-таки.Говорю сразу,отвадила змею с помощью услуг одной женщины,осуждающих прошу пройти мимо!она за моей спиной плела паутину, не думаю, что я должна закрывать глаза. Я обратилась к девушке за помощью отвадить любовницу.Она помогла.Теперь муж плачет и просит прощения,ползает в ногах и просит шанс вернуть все,а я не знаю прощать или нет. Муж говорит что чувствует не реальную любовь ко мне и страсть,что если не прощу его,то не знает как жить без меня. Он всю семейную жизнь был «сухарь»,а сейчас цветами заваливает..но простить мне его тяжело.Мою память не стереть.
Анон! Мама жениха с ним не общается, быть на свадьбе отказалась. Понять не могла, почему он нас даже не познакомил! Приехала к ней, выяснила, она винит его в смерти младшего брата. Жениху было 13, братику 6 лет, они пошли кататься на коньках на речку, лёд треснул и младший брат жениха провалился под лёд. Спасти его не удалось. Мать жениха считает, что это полностью его вина. Но насторожило вот что: она сказала, он ни плакал, ни просил прощения. Продолжил жить как раньше, когда стукнуло 18 - просто свалил от неё. Не общаться с мамой - его инициатива. Она считает, что жених вообще не способен испытывать эмоции, родная мать говорит, что все эмоции он симулирует мастерски, как актёр, но ничего не чувствует! Подруга мне говорит, она у меня психолог, что это социопатия. Я поверить не могу, жених чувственный добрый человек, он всем нравится. Как проверить, права ли его мама? Сопиопаты страшные люди, из них маньяки получаются, но может его мама просто в обиде.. я запуталась, не знаю с кем живу под 1 крышей... как узнать?
Встречалась с молодым человеком. Изменил мне. Решила ему отомстить. Купила презервативы и взяла визитную карточку больницы, где лечат венерические заболевания. На одной из вечеринок громко при всех объявила ему, что ему нужно провериться после своей проститутки. Кинула парню презервативы, а ей карточку дала. Сказала, чтобы ко мне не подходил, а то мало ли что подхватил. Они оба стояли пунцовые.  Знаю, что после всего этого они оба проверились, а другие парни стали её избегать. Не жалею, что сделала.
АНОНИМНО. Я любящий муж. Не хочу ныть, мне нужна какая-то помощь советом. Супруга ударилась в суеверия. Началось все с примет. Потом гадания на таро, карта дня у нее - какую вытащит, так день и проживёт, всмысле. Если плохая карта - сидит целый день дома, даже в магазин не выходит. Астрологи у нее, гадалки. Причем не одна - все разные. Убедила себя, что на ней какая-то порча, рыдает из-за этого, ночи не спит. Несёт и несёт этим гадалкам деньги. Вроде не старый человек, 43 ей. Но этот год у нее конечно тяжёлый. Умерли сразу мать, брат и сын наш в аварию попал, но сына выходили. Он долечивается в реабилитационном санатории, восстановительном. В лечение вбухано столько - и так запасов не стало. Справимся, конечно. Но помощь жены сыну нужна! И не в виде расчерченного гороскопа. А она церковную свечку в стопку с рисом, ходит по дому, смотрит, коптит дым или не коптит. И за эту ерунду, извините меня, 15 тыс отдала. Чтобы ей по скайпу консультацию давали, в какую сторону что коптить. Стресс. Горе. Понимаю. Но какой-то выход из этого должен же быть в нормальность? Спасибо. Читаю советы.
Происходит в семье нашей большая проблема, надеюсь очень на ваши советы    Мама у мужа все время лезет в отношения, мужа накручивает, а вся проблема в том, что муж её слушает и потом скандалы у нас.   Свекровь недовольна, что я сижу дома, хотя дочь уже ходит в сад, и не работаю, а муж один тащит нашу семью.   Но самое интересное, что она не понимает, что ребёнок часто болеет, и я даже не могу устроится никуда, постоянно больничные. Но и с ребёнком сидеть не хочет, хотя бы меняться.   Я уже устала, ну что делать, как ей объяснить, и наши отношения с мужем стали портится, что сделать не знаю   
Есть у меня квартира, которая пустует - мы с мужем живем в другой, а эту сдавать жалко (ремонт хороший, да и вещей там много лежит, некуда перевозить). Периодически приезжаю проведать квартиру, посмотреть всё ли в порядке. Однажды приехала, осмотрела квартиру, выхожу уже из подъезда и сталкиваюсь с бабулькой. Слезно просит помочь ей спуститься по ступенькам - ноги у нее больные. Я ей помогла, спустились. А она вдруг говорит - доведи меня, девочка, до магазина. Ну, время у меня было, думаю, что ж не помочь. Повела её в магазин. Там бабулька купила бутылку водки (неожиданно!), но, говорит, не пить, а компрессы на ноги ставить. Я хотела оплатить, но бабуля наотрез отказалась - мол, пенсия у неё большая, в обеспечении не нуждается. Из магазина выходим, просит довезти обратно. Я согласилась, что уж тут. Зашли в подъезд, бабулька стала жаловаться, что в лифте боится одна ездить (застрянет, а телефон у неё дома). Ладно, поехала с ней в лифте. Довела до квартиры. Завела в квартиру. Там бабуля попросила у меня телефон мой записать (на всякий случай). Я дала ей телефон. Уже дома, рассказав мужу, получила от него нагоняй. Он считает, что бабушка могла быть мошенницей и большая ошибка заходить к ней в квартиру. Прошла пара недель и бабуля позвонила мне. Я как раз была на работе. Сообщила, что сломала ногу, попросила купить лекарств, т.к. сама выйти не может. А список лекарств даст мне у себя в квартире. Ну, я добрая душа, поехала после работы к ней. Получила список лекарств и деньги, сходила в аптеку. После этого мы с бабулей долго сидели, я чай заварила, убрала чуть-чуть на кухне (у неё ужасно грязно, тараканы толпой ходят по тарелкам), поесть сделала. И сидели мы болтали несколько часов. Она мне всю жизнь свою рассказала. Работала она всегда на крупных должностях, муж дома редко бывал (капитан дальнего плаванья). Есть у неё сын, она в него всю душу вложила. И вот муж умер, а сын женился и начал настаивать на разделе кватиры (надо же где-то жить с женой). Продал квартиру их (которая была шикарная и в центре города), купил себе неплохую, а бабуле взял гостинку 17 кв. м в дешевом спальном районе (где она и живет сейчас). На что бабуля обиделась на сына и решила сама ему не звонить. Но сынок всё не звонил, прошли месяцы, годы. Бабуля не выдержала и позвонила сама. Сын ответил сухо: "Чего тебе? Я живой, вижу, и ты живая". Бабуля в конец обиделась. С тех пор прошло много лет. Они не общаются. И тут бабулька подошла к сути. Она на сына настолько обиделась, что решила завещать квартиру не ему. А знаете кому? Мне! Готова хоть сейчас ехать к нотариусу писать завещание. Я, конечно, ошалела от такого предложения. Но это обязывает заботиться о бабуле, а недвижимости у меня и своей полно, да и потом сынок вдруг судиться будет, оно мне надо эти заморочки. И раз она мне сходу предложила, незнакомому человеку, то и другому так же легко предложит, сто раз ещё завещание перепишет. Поэтому я отказалась. Бабулька настаивала. Я еле отбилась. После это бабуля еще несколько раз звонила мне. То лекарства купить, то продукты. Я к ней приходила. Убирала, готовила. И каждый раз долго с ней болтала. Бабушка всегда настаивала, чтобы мы поехали к нотариусу завещание писать. Я отказывалась и пыталась уговорить её помириться с сыном. Она наотрез отказывалась, уверенная, что сыну она не нужна. Встречи стали конкретно меня напрягать. И мужу они не нравились. Пару раз я отказалась, сославшись на большую загруженность. И бабуля перестала звонить. На 8 марта я ей сама позвонила, поздравила. Бабуля очень обрадовалась звонку и сообщила что нога почти зажила (заживала месяца 3-4) и просила приехать как у меня будет время. Я пообещала. Но так и не приехала. Первое время я всё хотела, но ни времени, ни желания особо не было. А потом уже стало неудобно - ведь долго не приезжала, наверняка бабушка обиделась. Так всё и зависло с тех пор. Где-то месяц назад бабуля мне позвонила. Но как только я ответила, бросила трубку. Я перезвонила тут же. Но она отбила звонок. Я не стала звонить больше. А на днях я проведывала квартиру. Лифт был сломан и я поднималась пешком по лестнице. На одном лестничном пролете встретила бабулю. Она просто стояла, видимо отдыхала, устав подниматься, на меня не смотрела. Не знаю заметила ли она меня. Рефлексивно я прошла мимо, отвернувшись. Даже не знаю почему так поступила. Наверно, испугалась разговора. И вот мучает меня эта ситуация с бабушкой. Всё-таки старушка живет одна. Ходить ей больно. Одинокая бедная бабушка. Может разговоры со мной были единственной отрадой у неё. Но с другой стороны, они меня конкретно напрягали и муж против встреч. Как вы считаете, нужно ли жалеть бабушку и налаживать общение с ней? Вы бы сами как поступили в такой ситуации? Анонимно, пожалуйста. Извините за длинную историю с кучей подробностей) 
Я бабушка и воспитываю внучку, так как дочь родила в 20, сама без мужа и уехала в Москву зарабатывать. Она интересуется своей дочерью, звонит, но приезжает редко. Вот, приехала, в этом месяце у неё отпуск. Малышка... вы бы видели ее. Счастлива. Приносит маме поделку из детского сада. Старалась, слепила композицию "Мамочка и я". Дочь ей: - Что это за стыд? Это я? Почему такая жирная? Убери! Внучка плачет, порвала свою поделку. Я же знаю, как она, с тех пор как узнала, что мама приедет, постоянно лезла на подоконник высматривать маму, приехала ли? Или нет... Хотела угодить. А дочь с порога:  - Почему колготу разорвала? Что как рвань ходишь? Я что, недостаточно денег высылаю, чтобы в нормальных колготах ходить?  Ну рвутся они на носочках, не знаю даже из-за чего, я подшиваю каждый вечер, а они все равно рвутся... Внучка так расстроилась, что не могла остановиться, постоянно плакала. А дочь: - Будешь реветь ещё 5 минут, я назад в Москву уеду! Голова от тебя болит! Достала! Я прямо увидела, как внучка остолбенела и какое огромное усилие воли сделал над собой ребёнок, чтобы слезы свои проглотить. Плакать она не перестала, просто слезы не текли, звуки не издавались. Притихла... ходит вокруг мамы на цыпочках. Чай ей заварила, с мятой и с цветочками жасмина. Дочь: - Я только кофе пью.. - отвергла и это. И так во всем! Одна колкость от неё. Я пытаюсь с дочкой поговорить, она мне твердит про работу на износ, про усталость, про какие-то проблемы там, в Москве с жильём, про какого-то мужика, который ей нервы тратит. Не слышит, что внучка чувствует, не хочет понимать. Мне так больно за девочку, ведь мама для неё Бог, мама для неё МАМА в самом святом, детском понимании! А это продлится так недолго... Ну сколько ещё? Лет 5? 7? Что так дочери сердце сковало, там в этой Москве? Не понимаю... Горько.
Анонимно На работе у нас сотрудница есть хорошая такая, как с обложки. Я, как пришел в офис, так глаз от неё оторвать не мог. До одного случая. О нем чуть позже. Ей около тридцатки, не замужем. Из недостатков это то, что есть ребенок у нее. Ну а мне то что? Я ж не жениться собрался, а время скоротать. У нас даже столы рядом в офисе стоят. Я ее хотел, аж брюки набухали. Как-то замечтался как я ее на столе жарю и резко встать пришлось, а она эрекцию мою заметила и так улыбнулась загадочно. Я понял, что рано или поздно оторвусь, выпорю ее. И, как-то раз, проводить её решил до дома. Разговорились. Ребёнок как раз к бабушке уехал. И она меня в гости пригласила. Я взял вина и креветок. Чтоб веселее было. В итоге мы в кровати с ней. Но это был самый ужасный секас в моей жизни. Я в середине процесса вынул, чтобы убедиться на месте контрацептив или что-то не так. Еще не хватало залета мне. Я молод, а у нее ребёнок этот уже есть. Мне оно надо? Так вот. Плавно подошли к тому злополучному случаю. Я как вытащил, так оттуда такой пердеж пошел, что я думал, она подливы напустила. Я аж сам шептуна пустил. Еще креветки эти воняли. Ужас короче. Больше я к ней ни ногой. А в офисе ее теперь зовут креветкой.
Пишу про обиду на мать. Я пошла на ДР к парню который мне очень нравится. Нарядилась, купила красивый подарок. А меня там напоили, раздели и зафоткали в ужасных позах еще и облили каким-то майонезом, кетчупом, в волосы запихали жвачки. Я пришла домой а мать меня не то что не поддержала она избила меня! Отобрала телефон пишу со стационарного компа. Комп дает теперь только для уроков. Ну я все равно успеваю паре друзей написать. Все они уже видели эти фотки это такой стыд! И парень который нравится все это заварил это вообще дно! Мне больно итак от всего! Все друзья меня понимают одна мать злится и кричит что я сама виновата. Я сама переживаю мне плохо. Как она понять не может?! За что меня еще и наказывать!?  Анонимно, админ, пожалуйста.
Ситуация отвратная от начала до конца, с мужем 5 лет вместе, есть общая дочь (у меня сын и у него 2 детей от первого брака), в последний год постоянные ссоры когда выпьет, несколько раз поднимал руки (есть перед ним страшный грех но не измена, за это и «наказывает») и вот перед Новым годом узнаю что беременна и черт дернул оставить ребенка, сначала я сомневалась, потом муж настоял, закодировался..прошло 3 месяца, срок 20 недель, 2 недели назад он меня снова избил по пьяни…сейчас просит вернуться, раскаивается , а я не знаю что делать и аборт уже поздно (но можно, а ребенок уже толкается, чувствуется) и с мужем не знаю как поступить, головой понимаю что развод и до свидания, но хочется верить что изменится ..
Узнала, что у отца есть внебрачный сын. Получается, мой брат по отцу. Папа недавно рассказал нам с мамой оь этом, буквально перед смертью, тяжело болел и решил признаться. Он младше меня на 3 года. Папа ходил налево, то есть, ездил периодически в родной город по делам. Мама даже не подозревала, что он изменял, сказала. Папа знал о сыне, но не помогал им. И сейчас я думаю, а есть ли смысл его искать? Но это всё-таки не чужой человек, по крови...а по факту, конечно, чужой... Анонимно, пожалуйста. 
ПОЧЕМУ МУЖЧИНЫ ЗАВОДЯТ ЛЮБОВНИЦ? Обычно на этот вопрос дают два ответа: потому что мужчины полигамны и потому, что жена или постоянная партнерша перестала его устраивать. На самом деле оба ответа верны, но не совсем. Не мужчины полигамны, а люди вообще. И мужчины, и женщины. А вот что не так со вторым пунктом?  Почему мужчины изменяют женам  Психология изменяющего мужчины: они изменяют, потому что могут  Это исчерпывающий ответ на вопрос «почему?». Потому что несложно найти женщину, которая согласится разделить с ним постель. Потому что иногда ее даже не нужно искать — она сама находится. Потому что общество в целом это не порицает: почему-то считается, что мужчины нуждаются в сексе больше, чем женщины, а потому нет ничего зазорного в том, чтобы поискать этот секс на стороне. Но зачем? Зачем мужчине еще одна женщина?  А затем, что жену или постоянную партнершу он больше не хочет. И вроде бы, всем понятно, почему мужчина изменил. Подразумевается, что ответственность за мужскую измену в этом случае ложится на женщину. Это она перестала «следить за собой». Это она растолстела, она ходит дома в растянутых футболках (и хорошо еще, если не в засаленном халате), это она стала совсем не похожа на ту сексуальную кошечку, которой была до свадьбы. Короче, сама виновата. Пусть простит и пусть тихонько порадуется, что совсем не ушел.  ПОЧЕМУ МУЖЧИНЫ ИЗМЕНЯЮТ? На самом деле проблема не в этом, иначе никто и никогда не изменял бы ухоженным красавицам. Дело не в том, как женщина выглядит, дело в том, кем она становится после замужества.  Жена и любовница — это две большие разницы  У всех нас есть определенные социальные роли, и мы стараемся им соответствовать. Проблема в том, что роль жены и роль любовницы практически не имеют ничего общего. Если спросить мужчину, какой он видит идеальную любовницу, он нарисует примерно такой женский портрет: легкий характер, раскованное сексуальное поведение и сексапильность (без этого не взлетит, а как же). Если попросить описать идеальную жену, то окажется, что ему нужна женщина верная, хозяйственная и заботливая. Если развивать тему дальше, ни одного совпадения по‑прежнему не найдется. При этом до того, как пара решит связать себя узами брака, женщина воплощает в себе все качества любовницы. Почему же после медового месяца она превращается в тыкву?  КТО ВИНОВАТ?  Естественно, в этом виновата не женщина. В этом виноват социум, который навязывает ей определенную роль. В итоге женщина, которая выходит замуж, оказывается в патовой ситуации: с одной стороны, ей нужно соответствовать ожиданиям мужчины и общества — «остепениться», стать хорошей женой. Потому что следующая ступень — это женщина-мать, которая, услышав фразу «на кухонном столе» представляет себе раскатку теста, а не бурный секс. С другой стороны, никуда не исчезает потребность пары в сексе. И мужчине, и женщине по‑прежнему хочется не просто уныло выполнять супружеский долг, но и возбуждать, и возбуждаться. Но как, если роль, навязанная извне, не подразумевает сексапильного поведения? Если роль жены подразумевает роль степенной матроны, со всеми этими борщами, фикусами и — в перспективе — младенцами?  Естественно, все это ни в коем случае не снимает вины с мужчины, который уже изменил своей партнерше. Но как быть в том случае, если этого пока еще не случилось, но ты чувствуешь, что рано или поздно это может произойти?  ЧТО ДЕЛАТЬ?  Очевидно, проблему проще предотвратить, чем решать. Важно понимать, что нет никакой необходимости становиться «идеальной женой» — той самой, что повариха на кухне, леди в гостиной и гетера в кровати. Это, как мы уже выяснили, невозможно — раздвоение личности еще никого не спасло. Проблема решается иначе: важно понять, что смена статуса тебя ни к чему не обязывает. Нет необходимости превращаться в машину по производству борщей, глаженых рубашек и материнской заботы по отношению к мужчине. Чем быстрее ты забудешь фразу «женщина должна…(нужное вставить)», тем проще будет избежать превращения из просто женщины в женщину-жену. Которая настолько несексуальна, что появление женщины-любовницы не заставит себя ждать.   И вот еще что: это не значит, что волновать это должно только тебя. Это значит, что новоиспеченный муж может погладить рубашки самостоятельно — и борщ, кстати, тоже может сварить. Пока ты будешь выбирать себе новое — невероятно сексуальное, разумеется — белье.
( анон) Прожила с мужем 10 лет . Работала без выходных и проходных . Все для семьи. ( ремонт , дорогие подарки , отдых за границей  все лишь бы он улыбался ) от мужа много не требовала . Выпить с друзьями пожалуйста.  Поехать в баню , на рыбалку - конечно любимый .Помощи от него не было. Семья , продукты , хозяйство все на мне .  Типо не мужское это дело . Дома чисто ,  готовить старалась , что то новое всегда .Прощала измены - женщина должна быть мудрой .  ( бабушка говорила )Один раз простила предательство , смогла . Он был слишком убедителен . Детей он не хотел . Был почти бесплоден , но на эко идти не хотел .( дорого) хотя я сама бы все оплатила  бы .Друзья в открытую говорили - завидуем . Красивая, работает , хозяйка хорошая и тебе в рот смотрит .  Итог - человек предал , кинул на деньги , ушёл к другой  обливает меня грязью по сей день .  Я в шоке , все близкие и родные тоже . Клялся в вечной любви верности . Столько громких слов было . Даже в паломничество ездил у бога детей просить  . Вот что мужикам не хватает ? Вывод любить мужчин нельзя . Нужно  быть стервой , тогда мужчина будет ценить . 10 лет ушли в пустую . Ему просто было удобно с такой дурой как я .
Когда мне стукнуло 18 лет я решаю, что мальчишки это не моё и сейчас я по девочкам. Долгое время подыскивала себе мою вторую половинку, изменила образ, подстриглась под машинку, стала носить широкие штаны и майки, начала утягивать грудь. И вот через год подобных метаний я встретила себе идеальную девочку мечты, с ней было удобно, интересно, весело. Познакомились мы случайно, столкнулись на работе и закрутилось. Особо ничего об ореинтации не обсудили. И вот, в один прекрасный день, я находилась у неё дома и случайно заметила паспорт. И тут меня поверг шок.... Из всех девчонок я смогла выбрать парня! Подобного человека, который хотел выглядеть как девочка. Такой же шок я заметила и в его глазах. Он тоже считал, что я парень. Но наша история на этом не заканчивается, мы продолжаем встречаться и вместе по сей день
Анонимно пож  У меня двое детишек(девочки), теперь живу с мужчиной, мечтает о собственном совместном ребёнке, прям хочет! Но.. Я содержу всех сама, квартира, детишки и мужик,, всех содержу я, Я все плачу и покупаю, детей моих ращу сама. Он само собой работает, но денег на содержание не дает, так может купить иногда, что надо по мелочи. А я не хочу его обидеть, что пока не готова чтобы родить, даже представить боюсь как мы станем жить, если я пойду в декрет,,Что делать не знаю!? Благодарю🙏💕
Изменила своему парню на второй день после того, как его забрали в армию..И ЗНАЕТЕ, совершенно не стыдно.. Думаю так и надо с парнями, а то привыкли сами гулять, а нам, девушкам-когда еще погулять? Пока молодые-живите, нечего себя ограничивать. Особенно если парень в армии) Все равно же никто не узнает))  
Здравствуйте! Уже не знаю что и делать!!!! Мой муж не уважает меня, и постоянно угрожает разводом. В каждой ссоре меня оскорбляет и говорит что я делаю все для того что бы этот скандал набирал оборот. В нашей семье есть не доверие, сказать что были измены не могу, но было много разных моментов которые заставляют меня сомневаться в честности и верности моего супруга. У меня и моего мужа это второй брак деток совместных нет. Последний раз конфликт произошел из-за того что я предложила ему установить локатор для того что бы знать где он и сколько времени он находиться в том или ином месте. Сразу же в ответ услышала поток оскорблений и гадостей. Когда я ввязалась в конфликт и обмен "любезностями" услышала в очередной раз что он ждет не дождется утра что бы пойти подать на развод! На нормальный диалог он не идет , мне не хотелось бы расставаться а тем более разводиться. Я его очень люблю, но и жить в постоянном страхе больше не могу!!!! И как сделать так что бы меня он не оскорблял???? Если кто то может посоветовать что делать в такой ситуации. Спасибо.
Анон  Все ли люди после расставания начинают поливать грязью своих бывших, типо не умела готовить, не удовлетворяла, страшная и т.д. и т.п. P. S. Когда были вместе обожал, клялся в любви, говорил, что никогда так никого не любил всей душой как тебя... Жили вместе 6 лет!
Познакомилась с парнем в интернете, он немного младше. Общаемся по видео, просто звонки, на связи круглосуточно практически. Все прекрасно. Мы из одного города, но пока обстоятельства сложились так, что мне пришлось уехать и вернусь я только весной. Он очень ждёт встречи и постоянно говорит, что хочет попробовать со мной отношения, хочет, чтобы у нас все получилось и именно я оказалась той самой. Разница в возрасте его не смущает, но говорит, чтобы в реальной жизни я была такой же, как сейчас. Но есть одно НО. У меня небольшой дефект во внешности. Одна рука короче другой. Это не заметно на видео звонках и в жизни, если не знать и не присматриваться, то никто и не увидит. Но есть свои комплексы, загоны, этими загонами гружу его. Он говорит, что при встрече у него ничего не поменяется. Я не знаю, как ему об этом сказать. Либо сказать ему сразу, либо на встрече - не знаю. Даже если сразу сказать, то я не понимаю, с чего начать. Большой страх, что эта встреча будет первая и последняя, что он не примет меня такой.  P.S. До этого были отношения, была замужем, муж никогда на счет этого не говорил.
Анонимно.  У меня двое детей. Престижная работа и хорошая зарплата. Муж хороший, добрый. Только не работает уже 7 лет.   Быт весь на мне. Не хочу, чтобы мой мужчина посуду или полы мыл.   Недавно подруга предложила мне развестись с ним. Мол, что за мужик, который на шее у жены сидит и по дому ничего не делает.   Вот такие подруги бывают. Это же позор. Я не хочу стать РСП. Мудрая женщина никогда не уйдет от мужа и не бросит его.   Согласны, девочки?
Я дурочка наивная. Полгода назад рассталась с парнем, его была инициатива.  Он уже женился и успел развестись, есть ребенок.  Три недели  написал мне с предложением все вернуть назад. Стали общаться. Потом приехал в мой город, а жить было негде ему. Поэтому предложила пожить у меня.  Я глупая, зачем все это я допустила. У меня к нему чувства, а в ответ ничего не получаю. Видимо ему удобно было просто жить у меня и спать со мной, не более. Мне сложно так.   Скоро он уже уезжает, а я плачу. Сказал, чтобы не привязывалась к нему, потому что он одиночка.  Я очень хочу забыть его и все.. но не выходит.😔😔  
Анонимно Немного пошлого. Мы женаты полтора года, детей нет, живем в собственном доме сами. Это прекрасная возможность воплотить все свои сексуальные фантазии в жизнь, ведь дома кроме нас никого, соседи ничего не услышат. Одна проблема - у нас разная потребность в сексе. Жена в этом нуждается нечасто, инициативу в большинстве своём проявляю я. Да она ещё и не сильный любитель экспериментов. Были взаимные анилингусы, легкое связывание, максимум чего достигли - поза 69, где я сверху (она делает анилингус и может вставлять пальцы). Есть игрушки, но жена говорит, что мой член ей нравится больше. Беда в том, что мне этого мало. Хочется вообще попробовать все со своей половинкой, я уже больше года намекаю ей на страпон, однажды даже попробовали, мне понравилось, ей нет, дальше на отрез отказалась («максимум что могу тебе засунуть - пальцы»). Понятно что я не буду настаивать, ведь я хочу, чтобы это стало ПЕРИОДИЧЕСКИМ элементом нашей сексуальной жизни, на который мы оба согласны, без никакого насилия и принуждения. Однажды я решился с ней серьезно об этом поговорить. Посмотрели видео сексологов о женской доминации и страпоне, чтобы она убедилась, что с нетрадиционной ориентацией это не связано, что даже наоборот приносить пользу. Она же сказала, что не хочет по причине психологической составляющей - как можно страпонить того, кто в семье главный, защитник дома и добытчик? Вообщем так и получается. Она дальше не хочет поднимать эту тему, а я чувствую себя недостаточно удовлетворённым, даже после развратного по ее мнению секса мне все ровно хочется больше и чаще. Я не планирую и не буду ей изменять с женщиной, которая бы удовлетворила меня в этом, наоборот - для меня секс священная штука, но только с женой. Впереди вся жизнь с ней, не хотелось бы жить с чувством постоянной неудовлетворенности. Хочу ещё раз поговорить с женой на эту тему. Что посоветуете? 
Помогите советом. Анонимно.  Мне 20 лет,замужем,мужа очень люблю,вместе 4 года,в браке год,но так получилось что я забеременела и аборт делать было уже поздно,я никогда не любила детей и не хотела,дочке 4 месяца,муж ее безумно любит,а я нет... хотя благодаря ей у нас все наладилось(его Родители подарили нам квартиру,помогают),но я не чувствую к ней ничего,меня раздражает в ней все,до 2-х месяцев кормила грудью,это просто ад был,мерзкая ужасная пиявка,перешли на смеси,свекровь начала задавать вопросы,насчёт того что я не люблю дочь,муж тоже это видит,я делаю все на автомате,когда орет,покормлю,поменяю памперс,а уделять ей внимание,гулять с ней мне вообще не охота,если бы не муж я бы без раздумий отдала ее в детдом. Осознание того что она взрослеет,скоро начнёт ходить,говорить и будет бесить меня ещё больше доводит чуть ли не до суицида. Я ненавижу эту маленькую орущую личинку,я не хочу тратить на неё своё время... не хочу с ней никак контактировать... подскажите что делать? Смогу ли я ее полюбить? Мужа люблю безумно и в отношениях все хорошо,не хочу расходиться.
Мне 28, мужу 32. Ситуация такая: мой муж не вызывает у меня никакого желания. Он мне как друг, как брат. Не более.  Он был в командировке, очень хотелось секса, но я не изменяла и ждала его. Вот приехал, стал целовать, ласкать, прижимать к себе, а внутри у меня никаких чувств: ни возбуждения, ни тепла, ничего... Можно ли что-то исправить? Разжечь старые чувства.
Мне 53. Мы жили в СССР, средства контрацепции были ужасные, трудно доступные. Я сделала 8 абортов. Их делали не как сейчас, плохо. Но после этого родила 2 здоровых детей. Это больно, травма, тяжёлый выбор. Но это был мой выбор.   Я иногда виню себя за них. Но если кто-то еще попробует сказать, что это было плохо, я всех затыкаю. Откуда они знают, что мои родители уехали, бросив меня одну в комнате общежития? Что я так голодала, что болела цингой. Что украдкой ходила в столовую и, пока никто не видит, ела квашенную капусту которая стояла там на столах бесплатно. А если кто-то смотрел - и капусту не ела. У меня в башмаках была дыра, я клала в неё карточку вместо стельки и ходила. Зимой она промокала и я часто болела. Но я была влюблена в такого же голодранца как я.   В итоге я отучилась на фельдшера, мне дали комнату, потом квартиру, я вышла замуж и родила своих двух детей. Уже в приличных условиях. Понимаете?   Мои муки ночью перед сном оставьте со мной. Судить-рядить права не имеете, не побывав в моей шкуре. "Кто без греха, тот первый... " и т.д...  
Анон. Я уже неделю в роддоме, правда нас еще пока не собираются выписывать. Но вопрос не в этом. Не можем определиться как назвать мальчика. Я хочу Олег или Сергей. Муж против, хочет назвать именем своего другана Романом. Этот Рома наплевал и потащил его с высокой температурой на мороз пиво пить, пиво где пили не знаю. Наверное у друга дома. В итоге муж получил пневмонию и еле выкарабкался. Был весь синий, врачи еле спасли. Дай Бог этим людям счастья и здоровья! Делали все, чтобы человек выжил. Это еще было до знакомства со мной. Вот где у человека голова? Сам ты мог подумать, что с температурой хотя бы лежать надо? Алкоголик хренов. Мне эту историю  на днях свекровь рассказала.  Теперь значит, я против назвать сына Ромой, а муж обиделся. Вот как придти к компромиссу?
Антон. Пожалуйста. Моей дочери 16лет.в 15 забеременела, рассказала мне уже на 3 месяце так как я сама была в положении. Боялась что я потеряю ребёнка на нервной почве. Сыграли свадьбу, все по обоюдному согласию. Муж её очень любит, и малыша тоже любит. Но у неё появилась агрессия ко всем. Даже к ребёнку, её все достали, она устала, хотя все ей помогаем.ребенку уже 10месяцев. Подскажите что делать.
Как меня достали эти аббревиатуры про РСП. Я тоже РСП, не вешаю своих детей на второго мужа. Не даю обеспечивать своих детей второму мужу. Я и муж работаем вместе, для детей я всё сама всё покупаю, плачу и за кружки и хотелки на детей, и на себя. А такие как Самсон, вечно неудовлетворенные.  Самсон найди себе женщину и не РСП.  
Девочки, просто уже смешно, а не грустно. Я знаю, что мне сейчас напишут, что знакомство в интернете это полная чушь.., в одной из групп мне написал мужик 38 лет, мне 28. Причем писал сам с большим интересом , конечно, зашел вопрос, "А ТЫ ВОДИШЬ МАШИНУ?" Спросила к чему вообще этот вопрос, он отвечает "ой, нумзначит тебя возят!" Написала не вожу и езжу на общественном транспорте, девушки, это надо было засекать секунды, ИНТЕРЕС КО МНЕ БЫЛ ПОТЕРЯН СРАЗУ!!!!
История случилась в Польше, подруга рассказала, поэтому могу поручиться за достоверность. Одна девушка пошла на дискотеку с подругой, и познакомилась там с парнем: красавец, джентльмен, весь вечер за ней ухаживал, покупал напитки и так далее. Конечно, к концу вечера они уже вовсю целовались. Он предложил ей поехать к нему домой, но ее отговорила подруга, сказав, что она его совсем не знает и нужно подождать. Парень и девушка обменялись телефонами и разъехались по домам. На следующее утро (а может, через пару дней, не в том суть) девушка проснулась и обнаружила у себя кучу прыщей возле рта. Она пошла ко врачу, врач взяла анализы и сказала: "Я сейчас тебе скажу, в чем причина, но пообещай мне, что ты сдашь в полицию человека, с которым целовалась". Девушка согласилась. Тогда врач сказала: "Это трупный яд". Девушка пошла в полицию, в квартире парня был сделан обыск, и там нашли 2 трупа, с которыми он жил половой жизнью уже несколько дней (или недель). Представляете, что могло случиться с девушкой? мораль: лучше все-таки не заниматься сексом в день знакомства.
Анонимно.  Был пасмурный день, ничего не предвещало беды. Заехали с отцом в кафе, подошли к барной стойке чтобы заказать столик. В этот момент отец отлучается в туалет, и через пару минут на меня сзади нападает дамочка внушительных размеров. Я не успела даже среагировать, в таком была шоке, просто отбивалась и защищала глаза и голову. В итоге, клок волос выдран, шея исцарапана, из уха выдрана серьга. Влетает отец и начинает с возмущением разнимать, охранники не успели оправиться от шока, и среагировать на ситуацию. Просто стояли и размахивали руками перед нами, посетители в ступоре. Отец начал меня успокаивать, отвёл в машину, обработал раны, закрыл дверь и вернулся обратно. Оказывается это его сожительница, маразматичка ехала на машине подружки за нами всю дорогу, от самого места моей работы до кафе. Видимо подумала что я любовница, меня она никогда не видела как и я её. Родители в разводе лет 5 уже, отец приехал навестить и договориться о предстоящем моём дне рождении. Хотел нас познакомить, раньше он никогда не заострял на своих тёлках внимание.  Я про неё только слышала пару слов и всё, познакомились бля.ть!  Что самое удивительное, он не хватал меня за части тела, мы не целовались, ничего, и когда у неё возникло это сомнение, почему она решила что я любовница бля? Вот такие интересные истории можно услышать на работе от сотрудников. Ситуация жесть, я до сих пор в глубоком шоке.
Нет больше сил молчать, у нас такая долгая проблема в семье, раньше как-то забивала на это, замалчивала, а с годами поняла, что это прям действительно проблема. Дело в том, что у нас частые ссоры с мужем из-за денег... Я в декрете, ребенку 3 года, квартира его, платит за коммунальные он, машину свою заправляет он, возит на ней нас везде, если куда-то летом поездка отдохнуть оплачивает он, на садик скидываемся, игрушки он оооочень редко ей покупает, еду раз в неделю даёт денег он (ну не большие суммы). Ну, естественно, я получаю пособия, трачу ЕЖЕДНЕВНО на ребенка еду и на еду нам, ну естественно, одежду по необходимости ребенку, что-то для садика! ВСЁ! Понятное дело на большее и не хватит, т.е. на себя я полностью забиваю, покраска, стрижка, маникюр, педикюр, нормальная косметика, шмотки это в далёком прошлом было, когда я рaботала, НО он постоянно возникает, якобы все на нем держится и так далее, мне так обидно, девочки, я и так из последних трусов выпрыгиваю, чтобы что-то лучше, где-то игрушку купить, дочь порадовать, чтобы всегда на ужин было что приготовить, и то, это я в декрете. Мне обидно, что человек просто понять не может, ну я же все таки сижу с ребенком в декрете, МНЕ ТУПО НЕГДЕ ВЗЯТЬ ЭТИ ДЕНЬГИ, это твоя обязанность постоянно нам помогать в деньгах, ты же все таки папа. Но самое обидное, что я постоянно у него выпрашиваю дааай 1000, даай 500... Опять же выпрашиваю на ребенка или на еду. Я сама не любитель у кого-то что-то просить, ненавижу ПРОСИТЬ! никогда старалась у мамы, у бабушек не выклянчивать, рaботала и себе зарaбатывала, а тут ты видишь, что я с ребенком не рaботаю, пытаюсь везде экономить, даже боюсь на какую-то шмотку заикнуться попросить для себя, на протяжении всего времени, что мы живём, и ты вот так попрекаешь. И самое дебильное это: - НУ ТЫ МНЕ НИКОГДА НИЧЕГО НЕ МОЖЕШЬ КУПИТЬ🤦🏼‍♀ (ТИП ПОРАДОВАТЬ ЧЕМ-ТО). Фух.
Анонимно.  Я из тех мужиков, которые в принципе никогда бы не женились. Но со мной случилось это чудо: бледненькая, худенькая, нервишки шалят. Много детских травм, много загонов. Первый год отношений был лютым. Было все, измены с обоих сторон, оры, крики, расставания, бурные примирения. Она просто наглухо больная, нервы мне выкручивала. Потом стали обвыкать друг с другом. Я уже знал, где мины заложены, эти области обходил. Убедил пойти лечиться от биполярного расстройства. Оно лечится, это не синдром, но нужно сидеть на таблах. Год она глотала антидепрессанты, нейролептики, и висела у меня на руках, буквально не слезала, как тряпочка. Я тогда понял, что такое забота и нежность. Именно желание заботиться, которое изнутри идет. Раньше я только к себе такое получал, а с ней захотел отдавать, делать. Там перетрубации всякие, смерть отца, продажа дома. Она с таблеток слезла, ну и решил я жениться. Тоже все не гладко, с ее загонами, ее до трясучки разбирало от нервяка, я ее на руки в ЗАГС вносил не потому, что любовь морковь, а потому, что у нее психосаматика сработала и ноги отнялись. Но ДА она всё таки сказала. Потом психовала, что окольцована, бросала меня раза 3, я ее находил, возвращал, новый виток кризиса, смена таблеток. И вот прошло 7 лет. Я имею прекрасную, тихую, ласковую жену. Загоны залечил. Сердце ее оттаяло. Истерики унялись. Реально не ругаемся аж 2 года, все решаем по уму. Наладилось. И вдруг, к нам на работу приходит девочка. В первый же рабочий день напивается в щи и хреначит меня по роже! Просто крышу снесло ей. А потом падает мне в руки и рыдает о том, что отчим с ней делал. И все... меня сорвало. Вроде понимаю, зачем мне лечить эту новую, когда своя уже вылечена, налажена. Но от новой отказаться просто не могу. Тянет меня и все. И самое поскудное, что если я свою жену брошу - будет Перл Харборл. Не знаю что, но снесёт ей кукуху не по-детски..... Разберите ситуацию, может накидаете чего.
Мы гуляли в Петергофе с дочкой и свекровью. Приехали в Санкт Петербург на несколько дней на экскурсию. Дочь измочилась в фонтане. Свекровь содрала  с дочери футболку и хотела снять с неё бриджи, но дочь заплакала и не далась ей в руки. Буквально убежала от неё. Дочери 8 лет, она стесняется прилюдно оголяться. Свекрови все нипочём: - Пусть побегает в трусишках, обсохнет. На мои попытки объяснить ей эмоции дочери, свекровь выдала, что это я сексуализирую тело ребёнка. В её возрасте дети это дети, все бегают как есть и не стесняются. А если стесняются, значит взрослые навязали детям сексаулизацию собственного тела и зажали, застесняли их. Рассказывала, как сама в возрасте дочери бегала по берегу Финского залива в чем мать родила и думать не думала, что её поведение неприлично. Короче, на меня обрушилась лекция о том, какая я озабоченная. Дочь все это время стояла рядом и плакала. Футболку дочери я смогла выхватить у свекрови из лап только спустя 10 минут, буквально силой. Дочь уже кричала, что не хочет ничего смотреть, хочет домой и вообще уехать в родной город. Злится на нас обеих, хотя я вообще то её старалась защитить. Не отдых, не каникулы, а сплошная нервотрепка.
анонимно!  Мы развелись после того как я узнала, что мой муж живет на две семьи: у него была любовница и там тоже ребенок, на полгода младше нашего.   Мне, когда беременная была, запретили любой интим, вот он и нашел себе дамочку. А та и забеременей. Знаете, как в анекдоте: а нам хватало отпускных и премий. Он крысил деньги туда, а я в 6 месяцев Ленечки на работу вышла, чтобы хоть как-то крутиться.   Узнала случайно: он в душ пошел и телефон оставил, и вдруг звонок от “Александра Михайловича”, а так его шефа звали. Я подумала — вдруг что срочное, ну и ответила. А там женский голос: “Лешенька, так тебя ждать сегодня?” Так и всплыло.   Слово за слово, говорю — выбирай, они или мы. Он говорит — подумаю. Я на работу ушла в вечернюю смену, Леня у бабушки в тот день был. Прихожу и оседаю прямо в коридоре: квартира подчистую обнесена. Он, вы не поверите, вынес даже половину тарелок. Микроволновку прибрал, пылесос. Звоню ему — а он говорит, я все это покупал, что мне, в трусах уходить? Ну я шваркнула трубкой.   Потом сама позвонила снова: Иди, говорю, сын из сада придет — забирай и гуляйте, скучает он. Опоздал на час, забрал. Через полчаса ведет обратно: он есть просит. Так покорми, папаша, твой же сын! А у него денег с собой нет. Потом пару раз давала Леньке денег в карман, чтоб если что — купил себе там булку или сок. Один раз забыла. Этот… слов нет, из алиментов эту сумму вычел.   Ну я и подумала: на черта такой отец? Мне одни нервы, и Ленька потом плачет: говорит, если бы ты папу не выгнала, он бы самокат мне купил. Меня как окатило тогда. Что ж, думаю, он тебе ничего не купил, пока с нами жил, а как уходить — так все внезапно поделить захотел?   Позвонила любовнице той. Хорошая, кстати, тетка. Ну и порешили с ней: пусть он там живет, я ни звонить, ни писать не буду. Коли сам придет — так я не гоню. А нет — и суда нет. Больше он никогда не звонил.  Алименты, правда, платит. 2100 рублей в месяц. Видела их недавно с той дамой: приодеты. У ребенка велосипед хороший, в кафе шли”.
Я с некоторых временем осведомлена об измене со стороны своего супруга. Мы женаты десять лет, два ребенка, примерная семья. Муж никогда и ничего не жалеет для детей, готов ради них на все. И вдруг я узнаю, что он чуть ли не всем подряд сует. Оказывается, он очень давно сидит на сайтах для знакомств и снимает там одноразовых женщин. Как оказалось, использовал он многих. Он сказал, что это не измена, а физическая разрядка, что это просто "одноразки", которые для него ничего не значат. Он вообще это изменой не считает. Говорит, что семья для него на первом месте, однако он имел совесть приходить после этого в наш дом и целовать наших детей! Ненавижу его!
Аногимно! Ушатал бывшей в табло. В суд ска подала, но друг говорит 10ку максимум заплачу административу. Так? Знал бы, еще б ее подруге ушатал, которая по ее наводке меня соблазнила. Дело такое. Жил с новой телкой. Свезло капитально, жил в ее хате, за ее баблос, бывшей на алименты прибор ложил. Безработный - все! Тю тю. Встал на биржу, что-то там само собой капало ей, ну ее эт бесило. Что я пристроился а она свой зад продать не может. С какой-то праститнёй задружилась, подговорила ее мне фотки слать. Ластилась даже подозрительно, вот сам на себя злюсь, что не прочухал. Ну моя телка так себе если честно. Старше на 15 лет, сами понимаете, обвисли щеки, на руках это все, про титьки вообще молчу. А проститня сок. Еще сама турбазу сняла. Я подумал, норм мне поперло по жизни, телки выслуживаются. Приехал, всунул, и тут моя заходит, прям как в неспешном анекдоте. Бывшая ее предупредила, что я на турбазе. Примчалась. Увидела. Бросила. Капец счастливой жизни. Мне чайник сорвало, вот че бывшей не жилось как человеку? Сама меня выгнала за аморалку! Впервые жил как человек. Надо было поднасрать. Короче, штраф оплачу из скопленного надо б чет делать с этой жизнью, у друга контуюсь. А мысли ток о том, как бывшую ненавижу. Че делать... свезло ей, что у нас общий ребёнок, за облом такой малины ей бы инвалидность прописать. Где я теперь такую найду? Как жить...
Ох, было у нас дело с детьми! Мы решили взять их с собой на пикник. Но все пошло не так, как мы задумали. Муж забыл взять шашлыки, а я забыла взять газовую горелку. Но мы не расстраивались и решили готовить на костре. Но тут пошел дождь и мы были вынуждены бежать под навес. Дети были уже голодными и недовольными. Муж решил сделать им бутерброды, но тут мы обнаружили, что забыли купить хлеб. Но мы были настолько голодными, что решили есть все, что есть под рукой. Муж даже сделал бутерброды из мяса, которое мы должны были жарить на шашлыках. Но тут произошло самое ужасное - дети увидели муравьев и начали играть с ними. Казалось бы, что может быть такого страшного? Но они начали кормить муравьев своими бутербродами. Я была в ужасе! Мы попытались им объяснить, что это нехорошо, но они были настолько увлечены, что не слушали нас. Когда мы вернулись домой, дети были совершенно грязные и пахли сожженным мясом. Мы были так устали, что даже не заметили, как они заснули. Конечно, было все это дело не очень удачным, но мы решили не расстраиваться и смеяться над этим. Ведь веселые и необычные воспоминания - это самое главное, что останется у нас в памяти.
Вот смотрю передачу: Наташа Королева подарила свою яйцеклетку другу. Чтобы тот воспользовался суррогатной матерью. Итак: Вы замужем. У вас дети. Вы берете и своему другу отдаете вашу яйцеклетку. Ее в лаборатории оплодотворяют сперматозоидом друга. Вопрос: Считается ли, что вы изменили мужу? Косвенно?
В прошлом работал мальчиком по вызову. Хотел заработать на машину квартиру и машину.  Познакомился с девушкой, женился, родился сын. Сразу договорились, что не будет тайн никаких у нас. Я ей и рассказал о прошлом, а она теперь говорит о разводе, что не хочет жить с таким распущенным. Якобы мону изменить ей.  А я вот не понимаю, это в прошлом было, причем тут настоящее. Сейчас я этим не занимаюсь. Капец.  
Всем привет! Не знаю, с чего начать...! Очень часто снится один и тот же человек! (года 3 назад была влюблена в него "по уши") Во снах нет ужасов, крови, и т.д) У меня муж, детей нет. Этот человек забыт и безразличен уже давно. Вопрос: к чему эти сны? Мы не общаемся в одной компании, не видимся, не общаемся.. Анон плиз.
Анонимно. Д23. Мужу 33. Чувствую что муж охладел ко мне. Он потерял ко мне интерес. Сидит целыми днями в телефоне смотрит своих блогеров. Или в игру играет.  Секса также нету уже где-то три месяца..мне больно на душе от этого всего , надоело страдать. в общем такой вопрос как перестать зацыкливатся на себе? Как научиться любить себя и уважать? Может тогда он обратит внимание на меня..совет типа иди на работу и не занимайся х*ней ... не прокатит. У нас сейчас война в стране и работы нету нигде..в общем дайте дельный совет . Если можно без тапок. Спасибо. 
Доброго времени суток всем!Админушка,можно анонимно! Накипело вот правда😡Читаю помимо этой группы ещё парочку подобных,но везде одно и тоже,одно и тоже😏Муж ушёл,как быть???Муж изменил,как быть???Мне нравится мальчик,а я ему нет,дайте совет,как быть???И самое грязное,от чего прям выворачивает,,нравится друг мужа,нравлюсь подруге жены,изменила мужу,влюбилась в другого,но от мужа уходить не хочется,муж бьёт,парень бьёт,но очень любит....Бл😡Или я такой человек,переживаю все свои пробелмы сама без чьих-либо советов,либо люди уже настолько диградировали,что даже со своей жизнью не могут сами разобраться и проще спросить в интернете,что же им делать дальше!А потом та что?Ну напишут под Вашим постом кучу советов,и дальше та что?Такой бред порой пишите,что прям тошнит от всей этой тупости и грязи!Духовного развития совсем нет?А про моральные ценности уже давно забыли.Я думаю есть намного важные темы о которых действительно можно интересоваться и спрашивать совета у людей которых есть опыт или знакомые которые бывали в подобных ситуациях,но не о личной жизни,это же ваша жизнь и только вам решать,как будет лучше,как будет лучше для вашего  будущего,чтоб потом не винить никого.На самом деле об  этом можно говорить вечно,но ребят,научитесь уже думать своей головой и самостоятельно принимать взвешенные обдуманные решения! Добра всем💫
Душа болит за сына. Приезжал без жены, удалось хоть поговорить по душам. - Работаю, - говорит, - мам, ей на платья. Пришлось ставить второй шкаф. Без шуток, в один не влезают её наряды. Не работает, сына в школу отдала и не занимается с ним. Он уже пятиклассник. Она все молодится. То крема ей от морщин, то лифчики, я как узнала - у меня кухонный комбайн столько не стоит, как её один лифчик. Сын хотел расширяться, вкладываться в недвижимость, когда женился. Но за эти годы ничего не смог. Тряпки совершенно не ликвидный актив. У сына в фирме 4 сотрудника уволили. Сын работает сейчас за себя и за тех 4 парней, говорит: - Мам, я в отпуске просто хочу лежать и спать, с постели вставать не хочется. Невестке надо и туда, и сюда, и в ресторан, и в Питер на экскурсию поехать.  Договорились с ним, что в отпуск, который приближается, он будет ко мне приходить, отсыпаться. Я ему тут комнатку приготовила. Шуметь не буду. А ей скажем, что у меня со здоровьем беда. Он мне будет и денежку приносить, у меня сохраннее. Обманывать конечно не хорошо. Но с такой невесткой как иначе? Говорить с ней смысла нет, говорено переговорено. В глаза мы с ней вежливо.     Анонимно опубликуйте, пожалуйста. 
Пожалуйста, анонимно . Мой мужчинаЯ просто в каком-то отчаяние и бессилии. Муж уже 10! месяцев не может найти работу. То ему не по статусу, то не берут. Профессия у него специфичная и так трудно искать, плюс опыта не много. Вроде нужно брать, что дают. А нет, все выбирает. Устала от скандалов, объяснений что устройся хоть куда-нибудь, а потом будешь искать. Денежная ситуация у нас сложная, ипотека, кредит. Я работаю одна на 2х работах. Ипотеку он платит, кредит тоже, но денег все равно не Вроде все норм, но меня так бесит его безработица. Не знаю что делать. Советы?
Анонимно  Вот мужчины, кто криком орет про женщин РСП,что мол они ищут себе очередную жертву? Вы правда думаете,что нужны со своими дырявыми носками,жирной от курицы футболки и в единственных семейных трусах ? С чего вы решили,что вам решать как и кому жить? Я лично знаю семьи,где и жена приняла детей мужа и наоборот,и живут люди прекрасно. Главное ,что б им было хорошо,а вы следите за своей жизнью. И да,у меня все хорошо,дети растут с отцом,про развод даже не думаем. Просто уже надоело читать эти выпады в сторону женщин с ребёнком, ну сложилась так судьба,что она осталась одна,что ж вы как дикари сразу оскорблять начинаете? Вы вечно пишите ,что мол женщина не уберегла семью,а я скажу ,что всегда в ссорах виноваты оба,и каждый заслуживает на счастье.
Анонимно.  Стыжусь того, что однажды связалась с женатым😑.  Возможно, мой пост поможет кому-то👇.  ПРЕДИСЛОВИЕ  Эта история случилась несколько лет назад. На тот момент я развелась с супругом и в скором времени узнала,что у него завязались отношения с другой девушкой. Я очень переживала по этому поводу, устраивала безумные разборки, ночи напролет не спала, ревела в подушку...  Спустя какое-то время немного успокоилась и случайным образом встретила ЕГО... Он работал в районе ,где я живу. Представился холостым..Начали общаться, созваниваться, Через несколько дней отправились на свидание. Ради интереса спросила его фамилию. После встречи , дома решила найти его страничку в соц.сети ,но нашла страницу ЕГО ЖЕНЫ ( на аватарке их было трое, ОН ,Она и их маленький ребенок)  Следующим утром, он позвонил мне и я сразу рассказала об интересной находке.. Он был ошарашен, извинялся за обман..  И началось, ДевАчки..  Истории о том, что не хотел жениться, что живет с ней ради ребенка..  О том, что я ему очень понравилась..в общем ЛАПША !  Как ни странно, я продолжила  это общение.....т.к.на тот момент посчитала эту встречу судьбоносной🙀(мол Боженька послал мне ЕГО за все мои страдания)   НО ! эта трясина начала засасывать .....  Начались тайные встречи, переписки ( но всё строго до 17.00), обещания,что скоро будем вместе... А я верила ( хотя смотрела кино с таким сюжетом и знала,что это кобели), но моей наивности не было предела....  Однажды его жена узнала про наше общение.. сначала восприняла это как шутку, якобы общается (не изменяет же!😏) и бог с ним , никуда не уйдет.  Не буду в подробностях описывать детали дальнейшего развития сюжета, но в один "прекрасный" момент мы с ним разругались и я все рассказала ей ....( не кидайте тапками в наивную девку)  И вот тут он показал себя настоящего  Звонил , заставил извиниться перед женой, чего я не стала делать. У них случился скандал. Через какое-то время все утихло, никто не развелся , он никуда не ушел, она его простила.  Но ! Наше Общение не прекратилось и после всего этого было две встречи....и постепенно все сошло на нет.  Спустя несколько лет он периодически напоминает о себе, пишет,звонит, интересуется моей жизнью, но продолжает жить со своей семьей. А я до сих пор одна (это и есть бумеранг?!)  Мораль такова: Дорогие девочки, уважайте себя, не будьте наивными. Недаром есть пословица"На чужом несчастье..." если на вашем горизонте засветился женатый мужичок, бегите от него со всех ног. Зачем вам весь  этот негатив и проклятия со стороны его семьи? 
Анонимно. Это вообще нормально, когда муж ночует у родителей ?? Я на 37 неделе беременности, муж начал бегать ночевать то к папе, то к маме. Аргументируя, что ему ехать долго обратно и он останется. А я одна ночью сплю, страшно.  Сегодня уехал к родителям, сказал на пару часов, в итоге - игнор меня и смс , что приедет завтра. Не изменяет точно, я видела сообщения что он писал маме, что останется завтра у нее, при этом мне ничего не сказал! Мне уже это надоело!  Я думала может он меня с собой возьмет, ну что ж вместе переночуем, а он молчит и строит дурака!  И странно , что его родители так спокойно на это смотрят, зная, что жена беременна не ночевать дома. Подскажите может накручиваю себя.но обидно
И у нас ввели маски и перчатки в магазинах и транспорте 😅😅😅 это какое-то фрик шоу намечается, при условии, что и так все сами шьют, а тут походу ещё и огромные хозяйственные перчатки натянут. Тк масок и перчаток в аптеках нет. Ещё и в +25 это будет нечто. Осталось ещё сверху соломенную шляпу напялить и будем выбирать городом мисс пугало 2020 😆😆😆
После рождения ребёнка у меня появился страх смерти. Прям навящивые мысли о том, что я скоро умру. Или что могу умереть, а ребёнок останется никому не нужный. Вроде иногда отвлекаюсь и забываю об этом, но потом снова начинаю. Только не говорите, что прямая дорога к психиатру. Я не сумасшедшая. Смерть все боятся ведь. Из семьи никого нет, мужа нет, родителей тоже. Я одна с ребёнком, он моя семья. Поэтому и страшно. 
Замужем 10 лет и все это время свекровь не давала покоя. До этого не понимала причину почему она так себя ведёт. Выяснилось, она ревнует собственного сына ко мне, ну и, само собой, все это время считает себя главной в нашей семье.  Последний раз мы разговаривали год назад, она приняла и от скуки стала писать мне гадости, что я не так воспитываю сыночка, супруга не уважаю и все в этом духе. Я ей отвечаю, чтобы более мне не писала, она мне - раз так хочется, я уйду из твоей жизни, но и с супругом твоим тоже). Мне настолько это надоело, что говорю супругу, чтобы я в собственной жизни ее больше не видала и не слыхала. Он встает на мою сторону, говорит, чтобы больше не лезла к нам. Ранее почему-то это не помогало).  Ну в общем через 6 месяцев пишет мне письмо с извинениями: "Извини, если чем-то тебя обидела)"... Я не понимаю, как с ней быть. Вроде и жалко ее, она одна живёт, внуков не может видеть, но я не против, пусть приезжает, гуляет, но ей самой походу не очень нужно..  Что скажете? Как быть? Не общаться до конца жизни?) Анон
Секс в машине: за или против? У кого был секс в машине, делимся впечатлениями, разновидностями поз и тд.)
Есть муж .Можем поругаться из-за мелочи, и он не может остановится. Говорит такие вещи: Я тебя ненавижу хочу , чтобы ты сдохла. может недели, а то и две жить, не разговаривать, не давать денег на еду. Потом извини, скажет и считает, что все хорошо. А я не хочу ничего с ним, ни Интима, ничего. Хочу. Только чтобы стал немым . Собираюсь подать на развод.  Боюсь он неможет адекватно реагировать ,очень вспыльчив ,сразу начнет орать и обзывать .
Анонимно пожалуйста.  Познакомились давно, оба были женаты, разошлись и, спустя три года живем вместе.  У меня от первого брака дети, у нового мужчины с ними хорошие отношения. С бывшим Я не общаюсь.  У него тоже двое мальчиков. Помогает, но не стабильно одинаковой суммой. Бывшая жена и дети живут примерно в 7 часах езды.  Говорил, что практически не общается с бывшей.  Но тут Я узнала, что общается... И не особо то там про детей.  Она скидывает ему, свои ногти, песни  , просит посмотреть ей куртку( типо денег нет)  Он в стихах поздравляет с др, говорит о том, что помнит какие были волосы..  Про детей :как дети? Ответ: смотрят ТВ.   Разве это общение о детях.  Ей он говорит, что живёт на складе, ест ролтон, сочетается о том сколько ей перевести, чтоб не злилась. "Прости, что не писал ". Мне он тоже говорит, что отправит детям.  Дело не в деньгах.  Я никогда не была против его детей, но меня как то унизило, что он живет на складе и их манера общаться.  Сказала прямо, что  и где меня задело.  Его ответ: я хочу увидеть детей ( год она их не дает) , и она ведомая, поэтому я так и общаюсь, чтоб хоть что-то знать про детей.  Тебя я люблю и ты мне нужна.  Мне кажется меня наеб@вают .  Вопрос : как себя вести  .. и может мне кажется и все нормально? Спасибо всем
Бабы которые считают что аборт это не убийство и эмбрион это не живой ребёнок-сами ведь когда то были на этом этапе развития, правда ? Уже с первых дней после зачатия, клетки эмбриона начинают активно делиться, а значит в них есть жизнь, мертвый организм не смог бы расти и развиваться. Ребенок в утробе имеет мозг и сердце.  растёт и развивается ТОЛЬКО одушетворенный организм. То есть без души, человек не смог бы жить и развиваться, в том числе и в утробе.   Немного мед доказательств. «С точки зрения современной биологии жизнь человека как биологического индивидуума начинается с момента слияния ядер мужской и женской половых клеток и образования единого ядра. Здесь начинается самостоятельная жизнь, ибо возник уникальнейший, никогда не встречавшийся доселе набор хромосом. В процессе оплодотворения каждая половая клетка привносит в зиготу (оплодотворённую яйцеклетку) свои 23 хромосомы, и таким образом зигота имеет 46 хромосом, то есть двойной их набор, как это присуще всем соматическим клеткам человека. Генетическая программа определит особенности строения организма, его рост, характерные черты обмена веществ, предрасположенность к болезням, психический склад. С зиготы начинается индивидуальная жизнь многоклеточного существа, в том числе и человека.  А теперь, уважаемые читатели, задайте себе вопрос, можно ли поставить знак равенства между удалением, к примеру, всё того же аппендицита и удалением (убийством) человеческого эмбриона? Очевидно, что нельзя.  Идём дальше. Эмбрион - это не часть организма матери, это отдельный организм. Он находится в ней, как в инкубаторе, оптимально приспособленном для его развития на ранних стадиях, но ни иммунологически, ни генетически не является матерью. А что касается невозможности существовать самостоятельно, то по такой логике можно и инвалидов, и умственно отсталых, и глубоких стариков не считать личностями – они тоже не могут существовать самостоятельно. Вот только человечно ли общество с такими представлениями?»  Овцы которые говорят что эмбрион это не человек (а кактус) и аборт это не убийство, но-человеческая жизнь ВЕДЬ ДОЛЖНА С ЧЕГО ТО НАЧИНАТЬСЯ!??  Люди не размножаются путём клонирования. Все начинается с 2х клеток. Вы ведь тоже начинали свою жизнь с половых клеток своих родителей, но с чего то вдруг считаете себя людьми, ага.   У абортированных детей, первый и второй триместр уже была душа, кровеносная система, сердце, мозг, руки ноги, в процессе развития и все задатки для жизни,но.  Женщины, Вам ведь интеллект дан, для того чтобы пользоваться им. Не живите как скоты. Если не хотите детей-предохраняйтесь хорошо. Пусть Двумя, тремя методами, но все равно можно качественно предохраняться. При большом желании  Ps. Для тех кто не знает английский язык, написано : «если аборт это не убийство, то почему считается двойным убийством, если была убита беременная женщина?»
По совету подруги пошла на маникюр в один из салонов красоты, говорит там очень хорошо ей все сделали ну и скидку даже дали - по которой я и пошла.   Приехала туда почти под закрытие, но еще успевала чтоб все сделали не спеша, на ресепшене показываю скидку и девочка сделала такое лицо *отвращения*. Крикнула: Ира к тебе на ногти по скидке.  - Ну и вышла Ира с таким же лицом... Начали мне делать маникюр так как будто если она меня больше раз уколет, то ей больше заплатят за работу. Ну я не выдержала и сказал что хватить меня колоть приборами мне больно. А она отвечает: Так таким как вы вроде же не больно.  - Я спросила, в смысле таким как вы? Отвечает: Ну таким которые на булочки денег не жалеют, а на маникюр по скидке приходят. И подружки ее рядом сидят и смеются. - Я просто в бешенстве зову администратора, все рассказываю. Она взяла вернула мне деньги и сказал чтоб больше я не приходила сюда истерить по поводу обслуживания и свои проблем. И показала на жестом руки на мой торс...  ...Уже неделю не могу отойти от этого, мало того что опустили прям там так еще и комплексы теперь из-за фигуры.... Опубликуете пожалуйста анонимно.
Анонимно!!!  Крик души. У меня двое детей. 3 класс и первый класс. И сказали что с сентября будет Дистанционное обучение. мой муж работает вахтами месяц через месяц чтобы у нас было что кушать, я работаю с 9.00-20.00 каждый день кроме субботы и воскресенья. Наши с мужем родители находятся в другом городе и они ещё работают. С детьми сидеть некому. Как я оставлю двоих детей дома учиться? Учиться???? Да, много они видимо узнают на дистанционке. Особенно первый класс! Я не учитель, от педагогики я далека, я не имею представления как правильно научить ребёнка писать и тд, а главное как заинтересовать учиться дома! Дом это дом! Я не знаю кого винить : коронавирус, воз, Роспотребнадзор, президента, директора, кого? Себя? Нет, мы не виноваты. В нашей стране почти все пытаются ВЫЖИТЬ! Если муж уйдёт с работы, в нашем городе он будет получать дай бог 20 тысяч. В общем сижу плачу , не знаю как быть. Бедные дети, учителя, родители.. дистанционка зло.
Истории лет 10, постараюсь быть максимально краткой. У мужа есть старший брат, который встречался с моей подругой, изменял ей. Это все вскрылось, когда его любовница заявила, что беременна от него. Был большой переполох в семье - ведь ребята уже готовились к свадьбе, родители между собой познакомились. Забегая вперёд - оказалось, что беременность типа прервалась у любовницы, но позже они делали эко по жен фактору. Я встала на сторону подруги и высказала своё мнение брату мужа, что не ожидала от него такой подлости - жить сразу с двумя. В итоге они с моей подругой снова попытались наладить отношения, но подруга в итоге от него ушла через полгода, а брат мужа вернулся к любовнице. Они женаты с любовницей, родили двойню, до сих пор вместе. Естественно наши отношения не заладились с самого начала, я эту женщину вообще не воспринимала, как часть семьи, за подругу больно было. Но через несколько лет я попыталась наладить отношения потому, что было тяжело посещать общие семейные праздники. Я извинилась искренне за своё поведение, начали потихоньку общаться. Когда они сделали удачно эко, резко общение сошло на нет, думаю боялись и старались не афишировать. Мы поздравили их с рождением детей, подарили подарки. И на этом всё закончилось...у нас желания общаться особо не было, с той стороны тоже никакой инициативы. Года три не разговаривали от слова совсем. Особенно после того, как невестка наговорила гадостей про меня свекрови, и написала мне что мы кривые и косые, раз за 10 лет брака у нас никто не родился. Её обидел, что мы к племянникам не проявили того внимания, которого они ожидали. Честно говоря, после этого её сообщения я навсегда поставила точку в нашем странном общении.  Но время шло, свекровь капала на мозг, что нужно общаться, родственники и тд и тп, я тоже себя уговаривала, что нужно, у меня родные очень далеко, хотелось хоть с мужниными общаться нормально, собираться за большим столом тепло, без напряжения. Я снова первая пошла на встречу, поздравила их детей с ДР. Там неожиданно тепло пошли на встречу, даже в гости позвали. Наступила новая эра))) мы общались с племянниками, всегда приезжали с подарками, гостинцами, прям камень с души упал, свекровь тоже была счастлива. Длилось это около 2 лет. А потом я забеременела, сама...мы не скрывали, мы были безумно счастливы. Невестка меня обняла, когда мы сообщили, а брат мужа сказал - сначала родите..я пропустила мимо ушей.  Всю беременность мы общались в соцсети, по возможности ездили в гости. И вот родилась наша долгожданная дочь. Нас поздравили по телефону и всё...Тишина. Я ждала Новый год, мы все встречались на даче, и там всё было как и раньше - холод, отстранённость, привет-пока. Мы приехали с подарками наперевес и им, и детям. Было очень неловко...нашей дочке даже обычную погремушку не подарили, и в принципе её не замечали. Втихаря от нас был подарен подарок свекрови и всё.  Честно говоря я не понимаю в чём причина, меня так и подмывает спросить у невестки, но что это даст не понятно. Никак не могу отпустить эти мысли, хотя поверьте мне в жизни есть чем заняться. С одной стороны узнать (если ответят) и возможно успокоиться, с другой - смысл вымаливать взаимность там, где её нет. Но так это всё надоело, надоело ездить в гости к родителям и видеть их высокомерные лица. Общалась с мужем по этому вопросу, он его вообще не беспокоит, говорит, что ему итак есть с кем общаться и родственников не выбирают. Не знаю, что делать в такой ситуации...
Здравствуйте. Анонимно пожалуйста.  Хочется услышать мнение со стороны, я просто истеричка которая вечно придирается и клюёт мозг, как говорит мой муж, а его поведение это норма для мужика. Предыстория у нас большая, её рассказывать не буду. Если кратко, то мы официально в разводе, но спустя время восстановили семью. Нам по 27, есть дочь 5 лет. Вместе со школы , но расходились.  Частенько читаю группу и понимаю что у меня в семье проблема как у многих тут. Ситуации конечно разные и люди разные...но... В общем мужу моему по выходным не сидится дома. Начиная с пятницы и по воскресенье ему надо к друзьям. Баня, пиво и тд. И я в целом только за если мужчина один выходной в неделю спокойно отдохнёт. Но не 3 дня подряд. Ему вот прям не сидится дома. Ну побыл ты с друзьями день, ну два. Но он прётся и на третий. Иногда это просто выпить пиво, иногда это прям пьянка. Это происходит каждые выходные. Правда в основном зовёт меня с собой. Там тоже семейные пары. Один раз могу сходить, но все выходные проводить с ними. Они пьют. Просто посидеть они не могут. Не то что они алкаши, но не разу не сидели с ними без алкоголя. Я не пью, мой максимум бутылка фруктового пива. Если я ему что то начинаю говорить по этому поводу, это переходит в скандал, он может со мной после этого либо не разговаривать, либо наоборот наорать, толкнуть, послать, сказать что выбирает друзей и я ему на.... не нужна (такое тоже было), может свалить и трубки не брать. Один раз было такое что неделю дома почти не появлялся. Потом естественно извиняется, был не прав и бла бла. Я человек домашний, мне раз в месяц-два достаточно хорошо посидеть с подругами. Выходные я хочу проводить с семьёй, спокойно. А не смотреть на его пьяную рожу.  Но наступают будни, он нормальный человек. Работает, деньги в семью. Работает он сам на себя, график работы выстраивает сам как ему удобно и чтобы сильно не напрягаться. Так что от работы ему отдыхать не нужно. Может устроить себе выходной в любой день. По дому в целом помогает. С работы домой. Телефон в свободном доступе. Во время очень сильных скандалов был замечен за переписками с другими Скажите, я просто зажралась и из за чувства собственности хочу держать его рядом с собой, или его поведение для мужика это норма? Он говорит что я пытаюсь подстроить его под себя. Может это и так. Мне кажется что ему со мной скучно. Пыталась переделать себя, пыталась ходить с ним к его друзьям. Но мне с ними не комфортно. Я люблю отдохнуть и повеселится, но мне не обязательно для этого напиваться. Мне кажется дай я ему волю, он бы вообще дома не появлялся. Лично я устала. Ничего не имею против гулянок когда они в меру и иногда. Но каждые выходные... Не хочу чтобы наступали выходные... 
Была в браке 5 лет, не могла никак забеременеть. Но Бог дал и у появились 2 полоски.   На 7-м месяце беременности я узнаю, что мой муж изменяет.  Был равнодушен ко мне, к ребенку.  Всю беременность я была в одиночестве.  Сказал, что просто разлюбил.  Развелись.. Когда родился сын он стал приходить, каждые выходные, деньгами помогает, а у меня сердце разрывается, что так все закончилось.  
Админ выложи пожалуйста) так сложись обстоятельства, хочу подать на развод, на руках маленький ребёнок и это только меня останавливает. В последнее под года муж, координально поменялся, стал до поздна задерживаться на работе, в свои выходные его тоже не застать дома, то его мама, то друзья.  Ребёнок у нас не спокойный, постоянно плачет (( но он же должен понимать, что я тоже не железная, я тоже устаю. Пыталась разговаривать, но что то развор у нас не клеится, я не знаю, что уже делать, так устала ((( денег особо не даёт, говарит получаешь же пособия, что на ребёнка не хватает,  хотя раньше он не спрашивал есть ли у меня деньги или нет, сам давал... Девочки посоветуйте, что бы сделали на моем месте.... 
Привет всем. С супругом в бракe семь лет. Недавно я узнaла, что он cпал с другой. Лично он не хочет развода. Гoворит, что ничего такого страшного не сделал, ведь спал с ней всего пару раз. Еще он считает, что наша семья уже давно трещала по швам, что получил глоток свежего воздуха. Сейчас уделяет кучу внимания , а я не хочу с ним ни говорить, ни постель делить. Как поступить в такой ситуации?
Я никогда не думал, что мне захочется покупать подарок собственной тёще! Всё из-за того, что у нас с ней отношения были словно в анекдоте. Эта женщина тот ещё фрукт. Обожала лезть в наши дела и везде совала свой любопытный нос. Если что-то случалось, то коварная дама с радостью подливала масло в огонь! Сегодня мы с ней настоящие друзья, ведь мой сюрприз помог тёще сбросить 8 кило и забыть об одиночестве. Началось всё с того, что зашли мы в зоомагазин с супругой купить корм для наших прожорливых рыб. Пока жена с продавщицей советовалась, какая фирма выпускает более качественный продукт, я забрёл в соседний отдел. Здесь в клетках радостно чирикали различные птички. Моё внимание привлёк один большой попугай, который пытался сымитировать дверной звонок! Я подумал, что уже где-то слышал этот звук и вспомнил дом «любимой» тёщи. Тут у меня и зародилась идея. Я подбежал к супруге.  – Дорогая! Я нашёл прекрасный подарок для твоей мамы.  - Это очередная уловка и ты опять хочешь испортить весь праздник?  - Что ты! Любимая, я полностью исправился. Ведь твоя мама живёт совсем одна и ей, наверное, очень скучно. Может, мы подарим зверушку? Я даже уже присмотрел идеальную кандидатуру.  Жена с недоверием посмотрела на меня. Я взял её за руку и потянул к тому красивому попугаю. Он словно решил подыграть мне! И увидев нас, начал распушать свои перья, показывая свою красоту. После, вовсе стал говорить: «Кеша хороший», «Люблю крекер» и его коронная фразочка «Эй, да ты красотка». Я был благодарен в душе тому, кто его научил таким финтам. Этот пернатый друг покорил мою возлюбленную, и уже через 15 минут мы несли его домой. Это был первый раз в жизни, когда я ждал дня X, и он наступил. Мы пришли в «дом врага», и я вручил своей тёще подарок со «скрытым смыслом». Она очень была рада, что зять решил впервые позаботиться о ней, но всё же ждала какого-то подвоха до самого конца. Праздник прошёл на ура, и я довольный вернулся восвояси. Через два дня мамочка позвонила моей жене. Я чувствовал, как телефон накаляется от её криков.  Всё потому, что мой милый Кеша превосходно выполнил свою задачу. Он прослушал несколько раз дверной звонок и начал воспроизводить его звук просто безупречно. Неповоротливая тёща 20 раз на дню бегала по коридору к двери и обратно. Сначала она просила вернуть птицу в магазин, но уже через недельку к нему сильно привязалась, несмотря на то, что он так издевался над ней. За месяц такой беготни тёща похудела на 4 кило, но при этом она иногда ругала своего питомца. Через полтора месяца после покупки попугая тёща завела собаку. И теперь она научилась отличать настоящий дверной звонок от фальшивого. Ведь щенок лаял у порога, когда кто-то приходил. Тёща решила, что утёрла мне нос, но Кеше потребовалось всего лишь 3 дня, чтобы научиться лаять как Полкаша! Помимо постоянной беготни к двери «маме» теперь ещё приходилось по 2-3 раза в день гулять с очень непоседливым кокер спаниелем. В один день она заявилась к нам домой с тортиком и благодарностями. Она была счастлива, что сбросила лишний вес и обрела таких верных друзей, позабыв об одиночестве. Всё благодаря мне, любимому зятьку и моей «сладкой соли»!
Анон. У меня есть подруга,она транссексуал. Стала из мужика девушкой. Мой муж категорично против нашего общения. Говорит что это мужское в ней тянет её к женщинам. При ней обсуждает в грубой форме таких людей, оскорбляет их. Как объяснить мужу что ничего такого в этом нет?
Муж устроился на побегушки к одной бизнес леди, охранник-водитель-принесиотнеси. Он только после армии недавно, решил хоть куда-то, зп и условия были заманчивые. Я была не против. Сначала всё было хорошо. Потом стал задерживаться. Потом и вовсе мог подорваться и уехать по звонку начальницы. Хотя изначально график был только день, до 18 часов. Иногда возил её по салонам, потому что она почти всегда выпивала винишко или шампанское. Бывает уезжает ночью прямо до утра. Говорит потом - это моя работа, ночью она тем более платит больше. Подробностей не рассказывает, деньги приносит иногда немалые. Но неужели она его иногда использует...не верю, что муж способен на такое, она старше его на 18 лет.  
Анонимно. Дайте совет. Мне 22 года, мужу 25г. В браке 3 года. Есть ребенок -1,5 годика. Что только не было, 2 раза пытались разводиться, столько слез выплакано, нервов потрачено... Муж постоянно не работает, мы живём на съёмной, и по сути я тащу все на себе.... Пыталась жить одна, но родители в другом городе и не могут помогать с ребёнком, вот одна надежда на мужа, хоть какая то помощь от него... Зарабатываю хорошо, он же, работник дивана... При любой возможности бежит к своим друзьям и сразу на 3 суток... Терплю.. Не знаю зачем.. 3 года пыталась изменить его, что бы стал семьянином, но результат безуспешный... Итак, к основной части моего рассказа, за последние 8мес, у меня был любовник, с ним была вот 7 мес, но че то разладидись отношения и я решила найти другого, замечу что ищу не нового мужчину, а именно любовника, с которым у меня чисто кайфы и секс, познакомилась с парнем 25 лет, он тоже оказался женат, но детей у них нет, заобщались, встретились, и о боже! Это просто противоположность моего мужа, очень чуткий, заботливый, каждый день переписки на душевной волне, я как жить заново начала, каждый день просыпаюсь, открываю сообщения и там,, доброе утро, милая, хорошего дня,, настроение подымает я аж... Вот думаю что делать мне Уйти от мужа.. Или жить на 2 семьи Тапками не кидать...
Встречаюсь с парнем. Месяц.Он хороший., добрый, заботливый.В общем мне с ним скучно.Проще говоря каблук.Все для меня делает.Я хочу с ним расстаться, но мне его жалко и я в принципе не могу придумать повод для расставания. В итоге я выкрутила все так, как будто это он плохой и плохо ко мне относится. В результате он...... почувствовал свою вину, я ему внушила что он виноват в моем пофигизме к нему.. И стал извиняться, просить меня не уходить от него, он исправится и т.п. Хотела в общем остаться "жертвой" после расставания, а получилось все наоборот.Очень плохо на совести. Я тварь:(
Анон. Шесть месяцев назад я стала матерью третьего мальчика, и пришла мысль, что больше детей мне не нужно, троих в самое то. Мы это решили с супругом и я поставила спираль. А вчера узнала, что я снова жду ребенка, нет, сразу двойню. Для меня это ужас. Не представляю как так могло случиться. Возможно спираль некачественная, правда гинеколог утвердила, что мы ставим вроде как самое последнее достижение современной медицины. Прямо из поликлиники набрала мужу, плачу в голос, сказала, что жду...детей,короче что двойня.. сказала, что кошмар какой-то и что стану записываться на прерывание. Супруг меня поддержал, ответил, что троих мальчиков нам достаточно. Девушки, ведь эту спираль же во время прерывания уберут? Значит, нужно подобрать другие контрацептивы. Подскажите, что надёжнее- спираль, таблетки или презервативы? Какому способу вы доверяете? Не хотелось бы снова раз попасться в подобную ситуацию.
На книге Европейских сказок , было указано с 4 х лет . Я много чего читала сама и мне много читала мама . Заинтересовала сказка "Гризельда" . Чем больше я читала , тем больше была шокирована . Гризельда , простая девушка , которая вышла по любви замуж за влиятельного и состоятельного . Он всегда сомневался в ее любви и хотел проверить . Когда родилась дочь , он сказал , что она не знатного рода и поэтому ее необходимо убить.  Забрал ребенка , отдал своим родственникам на воспитание в другой замок. А она молча проглотила обиду и слезы и доверилась ему , если муж так хочет и так нужно , пусть будет так . Потом родился сын и снова он сказал отдать его слуге и лишить жизни , потому что он не знатного рода . И Гризельда опять это проглотила и была покорна мужу . А он и этого ребенка отправил родственникам . И опять же ему спокойно не жилось , опять проверка . Сказал ей , что женится и разводится с ней . Она опять приняла его выбор и сказала , что уедет к отцу после свадьбы и пожелала ему счастья . А он , привез ее детей , заставил дочь их наряжать в невесту , а она ее 12 лет не видела , не узнала .  И только после этого он признался , что любит ее и что это их дети . Гризельда , была счастлива и жили они вместе до старости лет .   И это сказка для 4 х леток ? Пока читала , мне так жалко было Гризельду , а вот этого знатного и богатого хотелось удавить своими руками за такие жестокие проверки , больно он был рад , что у него жена покорная такая простолюдинка .   А если бы сейчас такую сказку написать ? Она бы его засудила за похищение детей и отобрала весь замок и жила спокойно и счастливо и они бы поменялись ролями .
Анонимно. Мне 22 года,есть дочки близняшки по 3 годика. Папа девочек погиб в позапрошлом году и я осталась одна. Сейчас за мной ухаживает коллега с работы,с детьми пока я на работе сидит мама мужа,она же мне и говорит что если мужчина хороший то почему не попробовать,девочкам нужен отец. А я в раздумьях,сколько таких с виду хороших насилуют падчериц. У кого не родные отцы дочкам,у вас не было страха за детей?
Анонимно. Все как мама говорила - не жри там где спишь, не спи с тем, с кем работаешь, тем более, если он шеф и крепко женат. Но так получилось, что теперь? Бросайте тапки, глупо, пошло, знаю, я секретарша, он мой начальник. Это кончилось 2 дня назад, жена узнала. Он меня уволил. И характеристику залажал!!! Таким жестоким я его не могла представить. Злые слова говорил: я подстилка. А до этого мальчишкой прикидывался, влюблен как в 15, ага. Узнавал про меня мелочи. Это тройной удар: сердце болит, и гордость, и с работой хз что. Знаете, что он не учел? У меня остались ключи от офиса, мы там засиживались. За 7 лет работы личным секретарем я прррррекрасно знаю папки, которые он ни за что не хотел бы слить. Может, во мне сейчас говорит вискарь, но хочется утереть нос двуличному козлу, самодовольной женушке его! Что мне терять? Работы нет, так хоть им жизнь испорчу так, что думаю, там на него иски посыпятся один за другим, посмотрим, кто поплачет последним!
Анонимно. Хочу оставить все свое наследство соседу. Жена - с**а, ни копейки не получит после моей смерти. Точно знаю, что изменяла. Но я ее держал, т.к. болен уже 4 года и за мной нужен был постоянный уход. Дети - твари неблагодарные, даже не появляются дома и не звонят, что один, что другая. А сосед каждую неделю приходил, пока я дома лежал, новости рассказывал, в карты со мной играл и вообще мужик душевный. Не то, чтобы имущества супер-много, но 2 квартиры в Москве не на окраине, дача приличная, 30км от МКАД, Kia Mohave 2016 года и ценности по мелочи. Но мне только что сосед по палате сказал, что у нас законы так устроены, что ни брачные договора, ни бумажки о наследстве не действуют. Написать то я могу, а моя жена в суд подаст и все равно все себе отожмет. Я вызвал адвоката на консультацию, сейчас праздники, он трубку не берет. Может завтра возьмет, не знаю, пока в интернете запрос оставлю, может кто сталкивался, как лучше поступить? Может приплатить тем же конторам, чтоб срочно развели меня с женой? Дети уже большие. Может даже как-то, чтобы она не знала? Я когда с первой разводился, она в суд не явилась, ни пальцем не шевельнула, только бумаги приходили по ее адресу прописки. А почту я попрошу домработницу проверять. Она не узнает, пока я не помру, что она мне уже не жена? Но детей она испортила, вырасли увольни. Им бы тоже не оставлять. Чувствую, мне не долго осталось. Как лучше? Может, пока я жив, дарственную на соседа написать, и не морочиться с наследством? Я собственник, все мое. Кто подскажет?
Добрый день!  Дано: я, муж и 2 детей (5 и 6 лет). Бабушек/дедушек нет. Дети пошли в сад в 1.5 года и ходили до 5 лет старшего (3 дня ходили, месяц лечились). Лечение и образование детей полностью на мне, т.е. муж больничные не брал никогда. Выйти на работу после окончания декрета не представлялось возможным, поэтому забрала документы и начала работать на себя. Работать получалось по 2 часа в день в тихий час, т.к. с болеющими детьми никто сидеть не хочет даже за деньги.  И мой иммунитет рухнул из-за постоянных болезней детей. После очередного лечения врач сказал, что мне нельзя болеть хотя бы полгода, чтобы организм в себя пришел. Детей из сада забрала и... Они, естественно, перестали болеть. И мы начали жить.   Я вписала свой рабочий график в нашу жизнь. С детьми ходим по утрам в бассейн, на утренние кружки.  Гуляем, занимаемся дома сами (чтение, письмо, математика, лепка, рисование). Днём и вечером они с няней, а я работаю (5-6 часов). Зарабатывать начала нормально. Снимаем просторную квартиру. Вечером с работы приходит любимый папа, всё счастливы...   Но он часто поднимает вопрос: может, детям нужно обратно в сад? И я вспоминаю предыдущие 4 года... Бесконечные болезни... жизнь порознь (я с детьми одна на даче в глухой деревне, а он в квартире поближе к работе)... мой доход, который уходил полностью на платных врачей, потому что к бесплатным в том районе не попасть. И я как-то не готова вернуться в это болото.
Такая ситуация: мои родители нам очень помогли финансово, дарят много одежды детям, игрушки, Мебель и тд. Моя мама всегда говорила «вот прибереги для Саши эти вещи, а то мы будем старые уже и не сможем ему помочь как тебе». Саша- мой Брат, у него ещё нет детей. Сами мы тоже покупаем, но в основном даренное. Свекровь ничего особо не дарила. Тут получается так, что сестра мужа ждёт ребёнка и свекровь намекает «как много у вас игрушек, надеюсь отдадите сестре». Муж тоже думает так типо «как хорошо, есть кому отдать все это барахло». Я понимаю, что надо бы ей отдать, но брату моему ничего не останется после неё, а я хотела бы чтобы хорошее все осталось Саше.. Хочу сделать так, чтобы никто не обиделся и всем помочь. Не могу же я мужу сказать «так, вот эти хорошие вещи брату оставлю (их моя мама покупала), а вот эти твоей сестре отдадим». К тому же семья мужа знает что у нас много всего и будет неудобно если они подумают что зажопили.. по-любому я виновата буду.
Общаюсь с женатым мужчиной . Но узнала об этом только спустя три месяца, признался сам . Отличный мужчина умный , внимательный  понимаю , что это ужасно встречаться с женатым . Но так хочется к нему , вы бы стали продолжать ? Или лучшe прекращать все?
В которой раз я в ужасе вернулась от сына с женой. Уже 13 лет, сын спит в детской комнатке, на детской кроватке, односпальной. Внук же, опочевает с невесткой на большой, двухспальной, супружеской постели. Началось это когда внуку был годик. Сын попивал. Наверно поэтому жена изгнала его в детскую комнату, брала ребёнка, спала с ним вдвоём в спальне. Но это длится 13 лет! В детской темно, затхло, пыльно, валяются контейнеры из-под готовой еды, ощущение, что бомжатник. Притом, что в спальне жены с внуком чисто, ухожено, туда перекачевал стол-расклалушка, чтоб внук делал уроки, светло, просторно, все вещи сложены аккуратно. Т.е, невестка может вести хозяйство, просто обходит мужа как неодушивленный предмет. Оттого он и попивает! Кстати последнее время редко, прилично и тихо. Просто в своей этой детской комнатке сидит тихо, иногда брату звонит, жалуется, что он в своём доме лишний. Я очень люблю внука. Конечно я не хочу ему стеснять условия. Но я хочу, чтобы в семье комфортно было всем. У мальчика уже возраст полового созревания, он не должен спать у мамки под ляжкой! У него своя комната есть! Почему он не там? На кухне порядок, в ванной даже недавно сделан ремонт. А условия моего сына невыносимы. Видно, что его не любят, я бы даже сказала, ненавидят, хотят ему болезней и смерти. Потому, что антисанитария, в которой он живёт именно к этому и приведёт. Жёлтый налёт от никотина со стен можно соскребать ногтем. Если бы жена сделала гнёздышко, дала мужу ласку, а не безразличие, я уверена, он бы совсем и не пил. Он рос ласковым мальчиком. Даже теперь, не смотря на презрение жены, он от неё не уходит. Я предлагала переехать ко мне. Сын говорит: "Как я жену оставлю, сына? Мне без них плохо будет, я их люблю". А об него ноги вытирают, в собственном доме.
Анонимно. Я женат три года,казалось женат я на самой прекрасной девушке на планете. Начитанная,умная,красивая,хозяйка просто на загляденье,а что творит эта бестия в постели. Но год назад мою жену словно подменили,постоянные скандалы,упреки. С самого начала мы договорились что хозяйство ведем по очереди,неделю я неделю жена. В эту неделю готовится то что хочется тому кто хозяйничает,так как в еде оба непривередливы то проблем не возникало. А тут то она не хочет макароны,то почему я кинул её трусы стираться со своими,то почему я помыл пол после обеда, а не до. Секс сошёл на нет,постоянно болит голова. К врачу ходили,проблем со здоровьем нет. Мама моя говорит что или нашла кого или зажралась. Её мама говорит внимания мало. Но не думаю что мало,зову как и до свадьбы на свидания,правда теперь отказывается,цветы дарю,покупаю белье красивое,украшения,стараюсь узнать как прошел ее день,опять же последний год постоянно фыркает на меня,день как день чего пристал. Я бы наверное и не просит совета,но вчера дошло до ручки. Пришёл домой с работы,а она сменила замки,говорит не пущу домой нечего заразу тащить в дом,иди туда где шлялся. Я понимаю вирус конечно опасен,но не так же себя вести. Дверь мне взломали,так как квартира моя. Но какой был скандал. Психанула и ушла из дома,теща говорит к ним не приезжала. Где искать да и искать ли не знаю.
Анонимно. Мне 29 мужу 38. Жили себе и тут он начал говорить что хочет завести детей, мы никогда это не обсуждали и не планировали жили и жили и тут он на меня просто начал давить ребенком угрожая подать на развод. У нас был тяжелый период брака, не было работы, платим ипотеку. Но сейчас все нормализовалось. Я шокирована, детей вообще не хочу заводить, но к мужу есть чувства и брак не хочется разрушать. Очень сильно переживаю, так как эта тема детей для меня болезненна. Просто я к ним равнодушна и не испытаваю никаких эмоций. Мы оба работаем, я зарабатываю, на шее не сижу. Хотела жить с мужем спокойно для себя, он против, говорит надо детей и как хочешь, либо ищу другую, кто родит. Родственники тоже доканали вопросами о детях, недавно родила сестра двоюродная. Плачу уже 3 день. Сердце разрывается. Кто был в похожей ситуации и как смогли найти решение? Я в отчаянии, но когда думаю о разводе мне этого не хочется. Как через себя переступить? Родить то можно, вот не знаю, смогу ли полюбить?
Недавно нашла у мужа билет в кино на вечерний сеанс. Но я не знала ни о каком его походе в кино. В тот день он вернулся после 10 вечера, причем, мне было сказано, что он был на деловой встрече с другом (дескать, нужно было переговорить по поводу работы). На мои звонки не отвечал, потом сказал: "Странно, что я не слышал."    Я неприятно поражена, у меня ощущение, что меня предали. Если муж мне врет, как я могу ему доверять? Что я должна думать? Мне в голову лезут плохие мысли, моя женская самооценка подорвана, жизнь не мила...  Поделитесь мыслями по этому поводу.
Мы с подруженцией, я с сыном она с дочкой, на море. Сняли домик. Неделю я вижу: у нас разное представление об отдыхе! Она собирает вокруг себя кабелей (мы обе замужем) приглашает их в дом, распивает Масандру до 5 утра... а я с обоими детьми утром варю завтраки, иду на море, а вечером тот же дурдом! Я сказала, чтобы она съехала! Но ей некуда, тут все переполнено и отели и дома. Я сказала, что её мужу позвоню... а она в начале сделала несколько фоток с этими кабелями, я на фотки попала.Ничего развратного, я вела себя просто вежливо и растерянно, вместе сидим в карты играем. Она сказала что моему мужу наплетет про меня, если что. Ещё там один парень нафотке меня за грудь схватил. У меня даже на фото лицо шоковое - возмущение+испуг. Но его лапа сжимает грудь, муж может как угодно трактовать. Подруга наверное специально того парня поговорила меня мацнуть. Я человек не конфликтный, мягкий, сказала чтоб всех разогнала, ушла к детям спать в ту ночь. А потом она теперь шантажирует, я в шоке! Что делать?! Она хочет оторваться по мужикам, а мне просто страшно они черт знает кто, быдловатые. Звонить просить мужа дать денег на билет домой тоже как-то. .. отпуск у меня один, я так ждала. Сыну нужно море по кож. заболеваниям, и билеты, проживание я оплатила свою часть!!! Бесит, ДРЯНЬ!!!! ПОМОГИТЕ РЕШИТЬ КОНФЛИКТ! Анонимно пожалуйста !!
Просто на ровном месте на самом деле. Замужем 5 лет, до свадьбы 1,5 года встречались. Нам по 26, детей не имеем. Супруг идеал во всех отношениях - любит, хорошо зарабатывает, в интиме супер, время уделяет, всегда найдем о чем поговорить, но вот что то словно не так…меня он начал раздражать. Хотя мы даже изредка ругаемся ( раз в год ) и то наша ругань - это лишь разговор и все. Его голос, привычки, запах все словно чужое. Хочется быть одной, не зависеть ни от кого ни физически, ни морально, никак. Мало того - он словно сам заставил меня изменить к нему отношение - пропала поддержка, как раньше. Я ему сказала о моих желаниях довольно важных для меня, а он их обесценил, я ему сказала о моих планах по работе, а он мне « ты снова все сделала не так». И боюсь одной оставаться опять, но кажется все к этому пойдёт… или ошибаюсь ? Возможно ли, что это временно ? Анон
Анон . Девчата это конец😓. Вчера сходила в бар пока муж в командировке, утром проснулась с двумя мужчинами у себя дома ,вся кровать была в засохшей сперме  я даже не знаю что делать, все время плачу,хотела даже повесится 😓😓😓
Муж подал на развод , ушел к любовнице младше его на 17 лет,после 20 лет брака. У нас трое детей , сказал что не уходил только из-за того, что дети маленькие еще были ( сейчас младшей 14, старшие совершеннолетние)Последние 5 лет секса у нас не было . И ночевал он дома крайне редко .Знала , что изменял мне всю жизнь и тоже нашла себе секс на стороне. На работу вышла три года назад (отучилась на маникюр). До этого нигде ге работала, а занималась домом и детьми. При первом заседании о разделе имещества ) сразу скажу - имущества очень много , по моей оценке около 10 млн плюс дорогая машина . Наняли оба хороших юристов.Заявил , что хозяйства совместного не ведем уже 5 лет и 5 лет он проживает с этой девицей . Ее тоже припер в суд , также как и кучу свидетелей для исключения этого имущества из совместной собственности. показания свидетелей , где указано , что она ему помогала во всем , зарабатывали они на это все вместе . А как же я и мои потраченные нервы на этого кобеля и здоровье после того , как я ему детей рожала ? Очень хочется оставить его без трусов или отсудить хотя бы половину ! Она же может и ребенка родить , по слухам, у них все серьезно.На эту тварь я очень зла, готова ее убить и буду мстить! Зачем она связалась с женатым ?! Кто ей давал такое право? Жду решения суда. Как пережить это унижение и позор .Влияют ли показания свидетелей? И то, что иы якобы не вели совместное хозяйство? Мы же были в браке!
Мне было 18 лет. Я познакомилась с женатым мужчиной (ему 29 лет). Мы стали встречались.  Эта история кончилась хорошо для меня, потому что он ушел ко мне от жены и мы поженились. Родила дочку. Вместе мы уже 6 лет. И все бы ничего, но есть одна страшная проблема и сейчас расскажу в чем суть: Мой любимый любит смотреть эротику, причем жёсткую. Я думала, что тут ничего нет, парням свойственно это смотреть. Лучше пусть эротику смотрит, чем изменяет.  Однажды я увидела открытым ноутбук, муж мылся. Решила посмотреть из любопытства, что он там хоть смотрит. Зашла в историю. Перешла по ссылке и увидела сайт, где он выкладывает наши фото +18, обсуждает нашу интимную жизнь с другими мужиками и спрашивает, хотели бы они МЖМ. Я была просто в шоке. Он еще и фото мои отправлял голые, которые я ему слала во время отношений. Что делать, как быть? Я его сильно люблю, но такое извращение отталкивает меня от него. Так противно.
скучать по кому-то - самое прекрасное из всех грустных чувств.  С добрым утром☕🍂😘
Анонимно. На днях хорошо посидели с подругой,домой вернулась под утро,муж недовольно высказал что обещала придти в 3 часа,а пришла в 6. Я была пьяненькая потому послала его матом,он сказал что так нельзя,он волновался,тоже матом,я кинула в него туфлей,попала по лицу,он схватил меня и отлупил по попе,больно отлупил. Пожаловалась матери та говорит приедет добавит,потому как ненормально то что я бросила мужа и детей и пошла пить,еще и кидаюсь. Но я была пьяная и муж разозлил. Боюсь что теперь идти к подруге,а мы уже договорились на субботу. Если пойду боюсь что муж меня снова изобьет. Как приструнить мужа и объяснить что раз в неделю это не алкоголизм и если он не пьет то это не мои проблемы. В остальном хороший,работает,с детьми сидит,готовит часто,помогает с уборкой,но вот из-за того что я хожу к подруге стали скандалы,теперь еще и избил так что попа болит. Но мне всего 23,я еще молодая и не хочу все время сидеть с детьми дома,хочу иногда напиться с подругой,как ему объяснить что он не прав и что многие пьют чаще.
Я мужчина, в браке уже около двадцати лет. Есть старшая дочь (15 лет) и сын (10 лет). Все говорят, что только мужчины изменяют, но совсем недавно я узнал, что на протяжении нескольких лет моя жена изменяла мне с начальником своим (как узнал – долгая история, скажем так, есть информатор, который предоставил доказательства)... У меня буквально все перевернулось, я не знаю, что мне делать. Жену свою безумно люблю и даже сейчас, за все года даже не думал ей изменять и налево не глядел, а тут... Не хочу рушить семью, но и смотреть теперь на нее тяжело. Она ещё не знает, что я знаю все о ее похождениях. Убивает то, что я столько времени этого не знал.
Я как кошка влюблена в своего парня и меня, конечно, раздражает его бывшая. Он в самом начале наших отношений ещё вспомнил о том, что бросил свою бывшую ровно два месяца назад – своеобразная дата – хотя я о таком даже не спрашивала. Мы с ним недолго вместе, кстати, чуть больше двух месяцев. Не суть. По его просьбе отвечала на её сообщение вк, у них и рабочие отношения тоже (слава Богу, пересекаются крайне редко). Машинально пролистала диалог вверх... Буквально за неделю до того, как он её «бросил» они обсуждают её размер пальца и о том, что левая рука худее... Не знаю, что делать. Я замуж за него безумно хочу и детей, а тут такое. Ведь если собираешься бросить девушку, такое спрашивать не будешь? Я в ужасе.
Ненавижу свою свекровь, она такая овца всегда рушила мои отношения с мужем, старалась под ставить. И она ещё удивилась тому, что я запретила ей общаться с внуками. Имею право. После того как она себя вела ее вообще надо огородить от нас  
Здравствуйте, как переубедить жену рожать ребёнка? Я с ней в браке 5 лет, и женился из-за того, что она тоже не хотела ребёнка как и я, а теперь решила твёрдо рожать, а мне что делать? Мне не нужен ребёнок, по закону могу ли развестись с ней, даже она будет против? Мне 40, ей 38
Поругались с мужем из-за подарка мне на ДР. Подарил аппарат для маникюра в домашних условиях за 5000 рублей. И лаки с жижей для снятия, совершенно не тех цветов, которые приемлемы. Посчитал: мы на мой маникюр тратим в месяц по 5000. Это 2 раза по 2500. В год, соответственно 60 тысяч,как он сказал, ввкидываем на грязь из-под ногтей. Плюс у нас 2 детей, он бесится сидеть с ними пока я на маникюре. Хотя не возникая водит старшую на развивашки, т.к. считает занятия полезными. А мои ногти считает бесполезными. Обещает эти 60 тыс. отложить на летний отпуск, добавить и поехать в Астрахань, на месяц с детьми. А без этого не выйдет, говорит. Ну как так то?! Я не умею все это красить мазать самой, сколько время займёт научиться! Лак слезает, подтекает, это все осталось в прошлом веке! Почему если муж нищеброд, жена должна отказываться от единственной радости в жизни, иначе никакой ей Астрахани?! И все это ещё в мой день рождения! Вместо праздника орала на него, ушла к подруге. Подруга вспомнила, что когда я отучала мужа курить, я так же посчитала сколько он тратит на сигареты в год. Говорит, что муж мне так мстит и советует аппарат для маникюра об его машину разбить. Но тогда вообще не понятно на чем муж заставит меня экономить, на дезодорантах?! Прокладках?! Носках?! Работать не могу, дети не садиковские, 2 и 4 года, в садик не пойдут, им нельзя.
Слава Сэ: Как нетравматично бросать мужчин. Инструкция с философской прелюдией    Один женский журнал попросил написать забавную статью. Я предложил хорошую тему. Устройство противотанковой пушки. Оказалось, женщинам это не интересно. Зато их интересует, как правильно бросать мужчин. Я спросил, а какие бывают варианты. Милейшая девушка-редактор объяснила. Можно  А) медленно, ласково, бесконечно объясняя про невозможность быть вместе по объективным причинам, таким как «не судьба» или «мы разные».  Б) Быстро, резко, сковородой в лоб. Вещи из окна на улицу.  Меня за жизнь бросали дважды, оба раза мне не понравились. Уменьшительные суффиксы не делают разговор приятнее. Спросите у свинки, кем ей хочется стать после школы – отбивной или сосисочкой. Свинка заплачет. Вот и я сначала пил неделю, а потом уже писал вот это.  Милые читательницы! Нас вообще нельзя бросать! Ни медленно, ни быстро, ни в пропасть, ни в масло, обваляв в сухарях. И за что? Почему котам можно шляться по помойкам, лезть на диван, не разуваясь, клянчить ужин противным голосом, а нас за то же самое гонят в шею? У нас такой же мохнатый пузик и те же блохи.  Брошенный мужчина болеет. У него грустные глазки. Он кашляет, вставляет градусник в разные места, пока не добьется нужных показаний температуры. Мужчина читает медицинские статьи и старательно имитирует симптомы. Он помнит из детства, на рану надо подуть и все вокруг поцеловать. Особенно если ранена душа. Мужчина не заплачет, но отрастит такие мешки, будто вся его горестная печень переползла в нижние веки. Он будет звонить по ночам. Сначала случайно. Потом намеренно, в пьяном виде. Потом в якобы пьяном виде.  Он будет жрать всякую дрянь с бумажных тарелок, незаметно для себя съедая и тарелку. Он вдруг станет эмоциональным. «Приручила – отвечай!» – крикнет он, тряся «Маленьким принцем», этим знаменем унылых идиотов.  Теперь-то он назовет тещу мамой. Не иронично, как раньше, а с надрывом. «Ты о МАМЕ подумала?! Это же удар для МАМЫ!!» Ворвется с цветами, пообещает мыть посуду. Не верьте! Эффект перевоспитания длится не больше двух недель. Доступ к его трудолюбию возможен только в фазе соблазнения. Отбив назад у пустоты жену и диван, мужчина вернётся в спящий режим.  А как он взбеленится, увидев бывшую с новым МЧ! Она станет не просто дурой, а дрянью и ведьмой. Именно о такой горячей штучке он всю жизнь и мечтал. Чтобы вызвать ответную ревность, он наймёт проститутку. Не для секса конечно, а для прогулок под окнами бывшей, на трамвайной остановке и у дверей её офиса. Нет бы просто разбогатеть и прославиться. Несмотря на очевидность этого пути, мужчины редко его не выбирают. Чем подрывают реноме хваленой мужской логики.  Смирившись, он заведет кошку. Потому что изменился. Только ответственный человек может воспитать из кошки спутницу жизни. Когда животное сбежит, брошенный прыгнет с тридцатого этажа. Когда не надо, он ужасно обстоятельный.  Накатав эту телегу, я раскипятился. Даже спросил у жены, как она могла бросить Игоря, своего предыдущего.  – Если бы я не бросила Игоря, как бы я ушла к тебе? – спросила жена. Такой ответ мне очень понравился. Тревожит только, что и по мне она грустить не будет, если что. Одна эта мысль превращает меня в верного семьянина.  Разведенный мужчина страдает в среднем два года. Женщина укладывается в шесть месяцев. Ей некогда. Там вообще все наоборот. Она не станет пить в темной кухне тормозную жидкость. Пусть даже и отфильтрованную.  Женщина приберется, украсит дом, приготовит салатик и бутерброды с красной рыбкой. Купит сухого вина. Может, даже две (!) бутылки. Горевать так горевать. И так посидит с девчонками, что никто потом не вспомнит, зачем собирались.  Женщина купит платье. Заведет роман на курорте. И еще один, на работе. Запутается в отношениях, падет морально, вознесется в глазах подруг, познает дзен, и все из-за этого мерзавца. Даже получит второе образование от безысходности. Встретив под окнами бывшего с какой-то проституткой, не сразу узнает. Потом подумает, хорошо бы врезать обоим. Но лишь вежливо улыбнется.  Только самая глупая женщина может привязать себя к люстре, вырвать ее с корнем, перепугаться, влюбиться в спасателя и отдаться соседу. Все в один вечер. Страдать некогда. Сплошные приключения и возможности. Даже не знаю, чем еще, кроме своего ухода, мужчина может доставить столько радости.  Если кому-то до сих пор интересно – медленно или быстро, предлагаю упражнение. Попробуйте расстаться в уме. Сперва медленно. Вот вы говорите: милый, через сто восемьдесят три дня я уйду. Что бы ты хотел на ужин?  Дальше по плану. Каждый день сокращаете порции еды и секса. Уносите по одному платью каждые три часа. В календаре отмечаете фломастером, сколько осталось до дембеля. Чтоб он видел и не волновался. Шесть месяцев – прекрасный срок. Можно свести с ума кого угодно. К лету вы отправитесь в новую жизнь, а он в Кащенко. Там полно таких же, медленно брошенных женщин. Все худые, с черными кругами вокруг глаз. То есть, в максимально привлекательном виде.  Теперь представим быстрое бросание. Ночь. 3:15. Хватаете чемодан – и в Италию. В холодильнике, куда он полезет вас искать в первую очередь, оставляете записку. «Прощай. Суп на нижней полке».  Минус этого способа – настроение может измениться, вы вернётесь, а место уже занято. Мир полон хищниц. Моя тетя так развелась. Готовилась долго, даже изучала цены на такси. Потом – раз, хлопнула дверью и пропала. Дядя пережил отрицание, гнев, торг, неверие, принятие. Пил, болел, грозил насилием, выгуливал тещину болонку. Когда фантазия иссякла, стал строить дом. Лишь бы не думать, не любить, не помнить. Два года строил. Молча. Тетя заметила, чего-то дядя перестал преследовать. Поехала проверить. А у него как раз новоселье. Праздновать пришли три соседки и две бухгалтерши с работы. Сиськи на скатерть вывалили, бесстыдницы. Все в платьях, отстёгиваемых одним движением. Из угощений пять тортов с приворотным кремом.  Пришлось тёте, как в молодости, соблазнять на скорость. Между горячим и десертом затащила дядю в сарайчик, дотянулась до кнопки, поворачивающей время вспять. Успела, но счет шел на секунды. С другой стороны, если бросать медленно, можно передумать да так и не узнать, что же там, по ту сторону развода.  Каждый второй брак распадается. Восемь из десяти – по инициативе женщин. Мужчинам обычно всё нравится. Разве только если жена пьет, дерется, пропадает на рыбалке, а по пятницам сидит в гараже с другими мужиками, тогда да, возможны недовольства.  Остальное мужикам не важно. Их символы брака – диван, еда, женские ноги – вообще трудно испортить. Даже в постели, ну не садится она на шпагат. Зато в фантазиях она может всё. И не на диване, а в камере инквизитора, на рыцарском коне и на столе завуча.  Гипотетическая тяга к новизне тоже лечится просто. Достаточно сменить цвет волос. Муж, конечно, побегает по квартире, поищет предыдущую супругу. Но затем лишь, чтобы не ворвалась и не испортила отношения с новой чудной брюнеткой.  Разведённый мужчина как старый дуб, осыпается и зарастает мхом. Разведенная женщина, наоборот, подтягивается, усилием воли становится загорелой и возвращает глазам сияние. Потому 80 % мужчин рады снова закрутить с бывшими. А женщины всё чего-то ищут. Вот типичные женские недовольства браком:  1. Я не лошадь.  2. Он выпивает в доме весь алкоголь, жене и детям ничего не остается.  3. Запутался в любовницах, называет меня Эсмеральдой.  4. Лежит на диване без признаков жизни. Развестись дешевле, чем хоронить.  5. 21 год не может прибить картину.  6. Не чешет спинку.  7. Кто это вообще?  Если так припёрло расстаться, заставьте его самого сбежать. Это трудно, но можно. Начните говорить о разводе. Угрожайте при всяком случае. Орите, не солите суп, вообще не готовьте. Отлучите от кровати. Сравните его размеры с чем-нибудь маленьким, даже ничтожным. При этом потребуйте являться домой в пять, не позже. Попросите прибить картину, в конце концов.  Конечно, он сочтёт вас заразой. Но уйдёт без боли. Вы же этого хотите?  
Доброе утро.  Дорогие подписчики, у меня такая история. Родители в браке с 1990 года. Недавно узнала, что мама изменяет папе с мужчиной, который младше её на 13 лет. Ей, на минуточку, 56! Тот мужчина женат, есть несовершеннолетние дети. Ладно мы, я и брат, уже взрослые!!! Даже представить не могла, что такое будет с нашей семьёй. Кроме меня никто не знает. Или знают, но просто молчат... Дома всё как будто бы хорошо, идиллия, уют. Совершенно растерянна и не знаю что делать. 
Мне 31, бывшей 30. Прожили 5 лет, потом поженились, родился ребёнок. Развелись год назад по ее инициативе, суд оставил ребенка с ней, хотя она не работала никогда и жилья у неё нет, у мамы прописана.  Алименты плачу около 40 тысяч в месяц, но она постоянно требует денег и не даёт видиться с ребёнком, несмотря на решение суда об определении порядка общения. Так и говорит: "плати деньги и приезжай". Приходил с приставами, ребёнка настроила против меня, ребенок отказывается идти со мной.  Сейчас думаю прервать бесплодные попытки, алименты уменьшить до части от МРОТ и забыть ребенка, чувствую, что он уже не мой.  Что делать не знаю…  
Итак, ситуация в следующем. Живем мы с женой 3 года. Квартира моя, родители подарили до брака. Все у нас было хорошо, ждали рождения ребенка. Незадолго до родов в семье жены случилось несчастье - тещу разбил инсульт с частичной парализацией. Уход за тещей взяла на себя старшая сестра жены, а жена привела к нам в дом младшую сестру, девочке 10 лет. Изначально я ничего не имел против, ну не оставлять же ее одну в квартире с парализованной матерью. Но сразу начались проблемы. Девочка относится ко мне не как к главе семьи и хозяину квартиры, а как к какой-то подружке, постоянно хамит, делать ничего не хочет. Если я пытаюсь что то на нее прикрикнуть. поставить на место, настоять на своем, то на меня набрасывается жена, типа ты не имеешь права кричать на ребенка. После родов все только усугубилось, в одной комнате жена с ребенком, в другой сестра учит уроки, а мне в своей квартире вроде как и места нет. Сижу до ночи на кухне. Секса естественно нет уже года 2. Тут дочка там сестра жены. Сплошные скандалы дома. После работы домой идти совсем не хочется, часто стал задерживаться на работе или заходить после работы к родителям. У тещи улучшений не предвидится. Недавно после поздравлений с 23 февраля я переговорил со старой знакомой, она была мне одноклассница, потом однокурсница, сейчас работаем в одной организации. Она мне сказала, что я почему то стал очень плохо выглядеть. Я обрисовал ей ситуацию, после чего она мне заявила, что я тряпка, а нормальный мужчина выгнал бы всех из своего дома и жил как ему хочется. Сразу отмечу, что планов на меня она не имеет, она замужем, двое детей. Но вот слова ее засели у меня в голове. С одной стороны дочку я люблю и мужчин бросающих детей я всегда осуждал. С другой стороны так жить дальше я уже не могу. Решил вот еще женских мыслей послушать. Неужели и правда надо разводиться и отправлять жену с сестрой и дочкой в квартиру ее мамы и оставлять дочь без отца? Мне очень тяжело такое решение принять, но дальше так жить нельзя. Надо что- то делать
Обратят ли внимание ваши мужья если вы не сказав приобретете что-то из одежды? Мой походу вообще не обращает внимания на то что на мне надето. Я покупаю новые джинсы и футболку, пока не спрошу как я выгляжу не видит вещей. На новое белье также не обращает внимания.  Сказал у меня полно одежды и что он не вспомнит что старое, а что новое. А по мне это - не только невнимательность, а натуральное свинство и неуважение к супруге. Как можно не знать гардероб любимой? А если не дай бог нужно описание составлять, в чем одета, как он справится? Или раз подобная небрежность к моему внешности, то у него имеется интерес на стороне? Анон
В моей семье серьезная прoблeма! Отец периодически уходит в запой, а по пьяну творит всякую херню. И драки, и ссоры с соседями, разок даже уехал пьяный в соседней город на поезде. Ладно прохожий человек позвонить дал с мобильника, и хорошо , что у меня номер "золотой". Мой номер единственный который знают все члены семьи на память. Из- зa этих пьянок они с мамoй вceгда ругаются. Трезвый - интеллегентнейший человек. Пpобовали егo пpoсить кoдироватьcя, он ни в кaкyю не хочeт. говорит, это единственное что у него осталось из радостей жизни.Это он прото, что курить бросил. Так вoт. Мoжнo ли чтo то сдeлать что бы он не пил? Может eгo мoжнo зaкoдиpовaть кaк тo пpoтив eго воли? Анонимно, плис.
Здравствуйте! К сожалению, на днях поняла, что мы с мужем друг друга ненавидим.  В браке три  года, знакомы и в отношениях почти семь. Мне 36, в декрете, ему 40.  Я от него ничего не требовала, но ждала, что он будет заботлив и очень надёжен - то есть в любых вопросах можно будет на него положиться, станет авторитетом. Но я ошиблась.   Он ждал сверхпокорности, безмолвия -то есть я полностью выключаю критический взгляд и подчиняюсь ему во всём. Обсуждать недовольства –:это не в его духе. Он промолчит, наорет, навопит (особенно после бутылочки спиртного). Много в нём гонора и самолюбия, высокомерия. Не пунктуален и особо не обязателен.   В общем за два года накопилось столько недовольства и обид, что мы живём как на порохе. Вот последняя самая яркая стычка. Пришёл с работы – говорит есть не хочет. Потом через какое-то время накладывает еду и ест в комнате перед телевизором, где ел – там и оставил грязную чашку, кастрюля тоже грязная в раковине. Помыла. Он спит на кухне (мы редко спали вместе, так как он сильно храпит), только лег спать, а я чай пошла пить. И напомнила спокойно: я что уборщица (к тому же съел всю еду - не спросил, может я буду)?  Он начал орать, что я  то не идеально делаю, другое. Орёт, ребёнок плачет, соседи по трубе стучат...   Я говорю ему: сейчас вылью на тебя чай, он всё орёт. Я, не вставая со стула, льнула с трёх метров часть чая ему на край одеяла. Он решил, что я не попала, подошёл ко мне, выхватил кружку и с улыбкой вылил оставшийся кипяток (чай  я пью горячим, он только закипел) мне на грудь. Потом потащил в комнату, где стояла его тарелка – орёт, где, где - нечем крыть? По глазам видно было, что хочет меня швырнуть в другую часть комнаты, но сдержался.   В общем, вся грудь красная от ожога с огромной болячкой.   Говорит, что сама виновата. Возможно. Но у меня и в мыслях не было его как-то калечить. Он же ненавидит меня так, что уже готов на всё... Печально, что до этого дошло.   Я уже давно решила, что лучше общение с ним свести к минимуму. Еду приготовила, убралась, постирала... Но это тоже не выход.
Срочно.Анон. В общем ситуация у меня крайне отвратительна. Есть два ребёнка 5 лет и 1 год. Пришли первые М после родов, предохранились с мужем постоянно кроме одной ночи, и вот жду жду , а М не приходят. Тест две полоски. Узи 5 недель все хорошо. Муж говорит решать тебе, он мало участвует в жизни детей, постоянно работает или ездит по делам, ну или играет в компьютер. Нет он может погулять, может помочь по дому , одеть детей или сделать смесь ...но для этого нужно особое настроение или что бы я его упрашивала. Ночами когда они болеют или плачут, с детьми только я , он спит. Если я болею он с ними тоже не сидит, отдаёт моей маме или я сижу с ними. В общем как то так. Жилья своего у нас нет, живем либо в моей детской комнате у моих родителей- за плату,когда совсем проблемы.Либо снимаем жильё. Зарабатывает он на свои Интересы, продукты и дети как и я, на мои деньги. Ну так вот ближе к теме, сейчас беременна третьим- всегда была против абортов, дети приходят когда им суждено.Но я очень ,панически боюсь что не смогу, не справлюсь мне 25 лет, и трое детей. Я даже дня себе сейчас уделить не могу,просто полежать,а потом вообще не смогу.Родня не помогает его. Моя, помогает только со старшим ребёнком( берут в гости на день -два). Я боюсь что не справлюсь- и боюсь потом пожалеть что родила,с такой разницей маленькой . Но я уверена что не прощу себя убив этого ребёнка, ведь как я дала двоим детям жизнь, а третьего лишу ее, за что? Просто за то что не совсем вовремя и что я боюсь😔😔😔 просто наболело, советоваться не с кем, поддержать не кому. Тапки сразу в сторону пожалуйста и так плохо, если вам хочется кинуть тапок- то сделайте это в других постах😔 спасибо 🙏
Спроси у меня ещё месяц назад что такое настоящая любовь, я бы начала говорить какие-то до безумия простые и банальные вещи. Но сегодня мне открылась ещё одна её сторона. Это любовь, которая идёт осознано по очень трудному пути. Великим примером для меня стал мой двоюродный брат. Он женился на моей подруге, зная что ей предстоит тяжёлая операция, полтора-два года восстановление, безумное количество денег. Но он полюбил, полюбил ее чистую душу, ее доброту и лёгкую наивность, её невероятные большие и красивые глаза. Почти 9 часов он сидел у операционной. 9 часов... Это мучительно страшно и долго. Он знал, но пошёл. Операция завершена, сообщил он, а у меня покорились слёзы, почти два года подготовки к операции закончили свой бег, теперь отсчёт берет следующий шаг, но уверена, пройдут они его достойно.
Анонимно пожалуйста.  История такая: в 2016 году в марте узнала, что муж мне изменил, и не просто изменил, а с замужной девушкой. Я нашла ее мужа, написала ему в чем дело, они развелись, она начала встречаться с моим мужем. Я вышла на работу, муж на дочку денег не давал (даже за садик заплатить),ну вот я и пахала как проклятая, без выходных, развод пока не оформляла, ибо думала прощу его. Но он прямо сказал, что любит ее и со мной жить не будет. Повстречались они не долго, она ушла к другому, я начала общаться с ее бывшим мужем в июне,ну и как то получилось, что поняли, авось,что получиться у нас (сейчас до сих пор вместе). Недавно узнала, что она и бывший муж опять сошлись, ездили знакомиться к его матери. Встречается начали в апреле,в июле планируют уже свадьбу! Подали заявление. Как раз в этом году в апреле нас официально развели. Со мной он общаться не хочет, с дочкой последний раз разговаривал на ее день рождения (в прошлом году!). Я написала его маме, что мне как бы пофигу, не хочет общаться,не надо,но от него мне нужны документы, чтобы подать на алименты. Вот тут и началось... Его новая (старая) пассия начала написывает мне: "Что никому не нужна, решила с бывшего своего денег стрясти, бывший мой денег не даёт, на хлеб не хватает?" "Мой бывший то замуж тебя не берет,а за твоего я скоро выхожу" "Забудь нас, твоя дочь называет (имя мч) папой, вот и прекрасно" "Я же не подала на своего, какого х
Я развелась и рада конечно! Но одной с ребенком тяжело. Сейчас ей 3 года, живём одни, попали в сад государственный, на работе отгулы не давали, без содержания всего неделя.  Вообщем пришлось уйти, сейчас в полном отчаянии, обращалась к родне, никто помочь не хочет, даже самое элементарное – посидеть с ребенком. Все отворачиваются, когда плохо, не в первый раз так уже, и мне трудно справится психологически со всеми проблемами
Прошу анонимно. Собиралась лечить эррозию шейки матки (девочки поймут) сдавала анализы, обнаружили хламидиоз. Посмотрела в интернете что в большинстве случаев он передаётся половым путем. Я замужем, мужу не изменяла, вчера ругалась с ним он как уж на сковородке, пытается увильнуть от ответа не признается что изменял мне. И смеялся, и ругался, и удивлялся, и конечно же меня обвинял что это где то на стороне заработала. Что теперь мне делать?
Мы современная семья, с прогрессивными ценностями, так что советы из совка можете не писать. Давно с мужем хотели завести второго ребёнка. Но мы понимаем, что ребёнка должны хотеть все, старшая дочь 9, лет имеет право голоса. Но она категорически против. Мы сводили её к психологу, стало  хуже. Психолог не сказала ничего нового: она ревнует, боится остаться на вторых ролях. Зато дочь стала закатывать истерики, нет - и все. Пошёл шантаж - если принесёте в дом младенца, я уйду из дома. Понятно, что никуда она не уйдёт в свои 9. Но мы не можем поступиться её голосом, причём настолько активным. "За" должны быть все члены семьи. Может быть проблема в том, что у лучшей подруги дочери есть сестра, 4 года. Мы живём в загородном доме, это наша соседка. Она отдаёт своих девочек нам поиграть, или наша бегает к ним. Та четырехлетка с сестрой как хвостик. И во всех играх прихолится её ждать или считаться с возрастными капризами. Моя дочь не раз говорила, что ненавидит четырехлетку, что она портит им все игры. Я думаю, она боится, что в нашей семье будет так же. И нельзя ей обещать, что так не будет. Но я уже не первый год мечтаю о маленьком мальчике, или девочке. Дочь растёт, а маленькие ручки на животе ничто не заменит. Много ночей подряд я мечтала об этом чувстве, об ещё одном человеке в нашей семье. Муж категорически против ранить чувства дочери, хотя второго ребёнка тоже очень хотел. До того, как мы стали обсуждать с дочкой её гипотетического брата или сестру, муж готовился, бросил курить за полгода. Мы думали поговорим с ней и начнём. Мы уже не в самом молодом возрасте для зачатия, нам может понадобиться время. Но дочь, получается, нам категорически запретила. Я в растерянности.
Девочки, у меня прям отчаяние! 3 месяца замужем, до замужества с мужем не жила и поэтому открываю для себя неприятные сюрпризы в быту. Мой муж моется раз в 2-3 дня, зубы чистит только по утрам, вещи меняет раз в 3 дня. Перед сексом не моется, а после просто споласкивается водой без мыла. Я стесняюсь ему говорить прямо, но уже чувствую, что как мужчины он меня начинает отталкивать. Как то был случай, что даже перед минетом не сходил в душ((( я это поняла в процессе и уже не остановились, побоявшись обидеть его. Но после этого случая, он больше его не получил, думала поймёт в чем дело, но ни хрена... после туалета просто споласкивает руки без мыла( даже если по большому сходил). А последней каплей стало когда он после туалета по-большому вообще не помыв руки, пошёл на кухню, налил себе воды и пришёл спокойно лёг спать!! До этого единственное на что я решилась указать, это на то чтоб он мылся каждый день, что это не прилично, на что он ответил, что не потливый и продолжает также мыться через день. Я сделала вывод, он и в других вопросах проигнорирует меня и будет делать как ему привычно и удобно. Проблема в том, что я на втором месяце беременности, и не могу развестись( если бы не беременность, Сразу после этого случая с туалетом собрала бы вещи( не смотря на то что он очень хороший человек. Заботливый и ответственный муж,деньги в доме есть всегда, балует меня подарками.
Анонимно.Живем с мужем в моей добрачной квартиры 12 лет ,квартира моя дали как сироты ещё до замужества и сегодня я была в шоке от его слов ,пришел домой и заявил что в случае развода он как инвалиду( в будущем собирается получать инвалидность )он имеет право на половину моей квартире ему сказала это его родня .сама я тоже инвалид и квартира это единственное мое жильё .прописал он у своих родителей ,но сейчас требует чтобы сделала временную регистрацию чтобы сделать сделать инвалидность ,а я против из за этого скандалы возникают. Не знаю, что делать...
Всем здравствуйте! Требую анон.  Вот большинство люди жaлуется, что учились в вузе и не могут ycтроится на работу по специальности. То испытательный сpoк пройти не получается, не берут, тд.. и обвиняют вceх и все окружение.  недавно в компании нашей один товарищ cидит и жалуется, то что зря универ и его никудa по специальности не взяли. Обучался на юриcта, судьей кажется стать мечтал.. пocле того нытья про фиговую страну и чтo все виноваты, у нас начался разговор про жизнь студента, все вспоминали и этот человек говорит, как он балду гонял все года в универе, что на пары вовсе не ходил практически, что зачеты проходил разными взятками и помoщью преподавателям. Доклады, рефераты и тд, вcе cписывал или дeлали вместо нeго.. дипломную тоже покупал и кое как зaщитил. И теперь товарищ удивляeтся, что его никуда не взяли и его ничему не наyчили!  Может стоило учиться хорошо, чтoбы на работу взяли!?  Знаю, что легче найти виновных, но от этого умa не станет больше и из-за жaлости не возьмут на рaботу туда, куда мечтал..
Анонимно пожалуйста.  Такая ситуация с мужем в разводе ( как раз из-за матери мужа, с самого начала она была против того чтобы я оставила ребёнка), а сейчас его мать требует привести ей внука понянчиться(живу на другом конце страны),  у неё ВИЧ-инфекцией на последней стадии, могу ли я ей отказать в этом, так как малышу всего 1,5 года, боюсь за него. Понимаю, что не могу запретить, но ограничить в общение на основание ее заболевания можно?  ПЫ.СЫ.  Мне известно, что это за диагноз и каким путём передаётся.
Вот бывает же такое. Недавно узнала, что мой муж которого я застукала пьяным с моей подругой в отеле, оказывается мне не изменял. Это простите тв@рина, напилась на дне рождения общей подруги и призналась, что она специльно его заманила напоила и секса никакого не было. Долго не могла понять за что? а потом просто оказалось завидует!...причем очень противно и мерзко, оказывается уже давно распускает сплетни обо мне и все верят! многие отвернулись! но наверно это к лучшему, хоть буду знать кто истинный друг! Я выжду время ,благо терпение есть ну а сейчас я хочу подумать,а может у вас девочки были такие "лучшие" подруги? поделитесь!
Анонимно. Девченки девченки. Я вот родилась и выросла в России, но как она меня начинает разочаровывать.  Моя мама умерла. У меня есть отчим. У него от моей мамы 3 несовершеннолетних детей. За все годы совместного проживания он не помогал. Засрал и разрушил мамин дом под видом ремонта( 7 лет идет) . Нигде не работал. Судим за содействие в терроризме. ( отделался штрафом ( дети смягчающиеся обстоятельство) ( очень странно) И при всем при этом имеет полное право на детей.  Вот такое у нас государство. Он получал деньги от мамы, теперь будет получать деньги за детей.  При разговоре он дал ясно понять что ему нужна бумажка что он отец, а не сами дети.  Но при всем при этом закон на его стороне. Именно закон, а не люди. Он может распоряжаться ими как хочет и тд. Ко всему прочему если мы могли бы как то повлиять увидев повтор ситуации с мамой. ( что не воспитует, не помогает, не кормит и тд.), мы могли бы проследить, но беда в том что он хочет увезти их в Таджикистан.  И перед законом мы опять не властны. Он в своем праве.  Россия! Ты же была Великой! Что же ты не позаботилась об россиянах. Не придумала последствия таких законов.
Копипас, конечно,но жесткий.  Анонимно пожалуйста.  Мне 35, жене 33. В сентябре было бы 15 лет брака. У нас двое дочерей, старшей скоро получать паспорт, а младшая еще в садике. А еще у нас квартира в ипотеке, выплаченной наполовину. Когда она вернулась, сообщил о решении развестись, возражений не последовало. Была даже рада, как мне показалось. Впрочем надежда на мирное решение вопроса оставалась до тех пор, пока она не поняла, что на этот раз уходить с одной сумкой я не намерен, да и вообще просто так съезжать не намерен. Переждал небольшую истерику на эту тему и отправил ее спать к детям, за что получил еще порцию криков )) На следующий день начался прессинг со стороны ее родителей и старших братьев на тему "Был бы нормальным мужиком, все бы ей оставил, у нее же дети ,и вообще, что это ты на нашу кровиночку наговариваешь". Причем каждый напоследок добавил, что были против этого брака и рады, что я наконец исчезну из ее жизни. Что интересно, когда кому-то из них была нужна помощь, про меня первым делом вспоминали )) Предложил жене выкупить ее долю в квартире, чтобы нормально разъехаться - отказалась, через день, видимо договорившись о поддержке, предложила наоборот, выкупить мою долю. Такой вариант меня тоже устроил, но так как в разговоре несколько раз всплыл знакомый адвокат, решил, что без помощи юриста могу лишиться и того что есть. Знакомые подсказали хорошую тетеньку, мы с ней просчитали предварительную стоимость долей, она помогла подготовить предложения по разделу имущества и квартиры. А еще нашла косяки в действующем кредитном договоре и посоветовала, как их устранить до развода ( сейчас именно этим занимаюсь). Когда жене показал свои предложения и общий порядок развода, со всей процедурой, начался цирк. Буквально следующим утром я услышал, как она меня любит, как не хочет терять семью, что все что я узнал - она специально подбрасывала, чтобы заставить меня ревновать. А так она чиста аки ангел и всегда мечтала только о крепкой семье ) Снова начали названивать ее родные с требованием прекратить этот балаган с разводом и перестать мучать бедную девочку. Один из братьев даже пообещал лицо сломать, если не помирюсь. На предложение отправить своих жен погулять а потом учить жизни меня отреагировали как-то недружелюбно ) И вот уже несколько дней, жена шлет мне стихи про примирение, статьи о том, как нужно много работать, чтобы сохранить семью и все в таком духе. Дома сделала перестановку, взялась за домашние дела с утроенной силой, мне слова поперек не говорит, только плачет, когда я мириться отказываюсь. Все время пытается соблазнить, если бы не дети наверное вообще бы голой ходила. Приходиться в комнате на ночь запираться от греха подальше ) Если честно .мне сейчас противно даже прикасаться к ней, не то что, думать о сексе. А до нее это пока не доходит. Все норовит прижаться, погладить или поцеловать. Продолжает утверждать, что ничего у нее ни с кем не было. Договорилась до того, что на полном серьезе пытается доказать, что и в прошлый раз ни с кем не спала, хотя там только видео не хватает для полного освещения процесса... Дети тоже просят помириться, особенно младшая. Она то всего еще не понимает. Прессинг тот еще, в общем. Вчера, к счастью, уехала погостить к родителям в деревню, договорились, что решаем все вопросы после их возвращения. А сегодня всплыл очередной сюрприз - зазвонил телефон с утра. Второй, который она видимо купила тайком, с неизвестным мне номером и с левой страницей в ВК. И забыла его включенным дома, когда уезжала... Ну в общем, некоторые в комментах просили пруфы - там их было более чем достаточно. Оказалось, что на компьютере были сохранены далеко не все фото, и не самые интересные ) И плюс переписка, естественно. Причем, флирт продолжался даже тогда, когда она уже хотела помириться и клялась. что изменилась. Ну и переписка с ее подругами на сладкое, грязи в мой адрес достаточно, и общий план действий в духе: затащить меня в постель, согласиться на все мои условия лишь бы согласился помириться, ну а потом - лучше прятаться и не оставлять мне шансов что-то узнать. В общем, мысль из заголовка подтвердилась тут же. Подозреваю, и тут будет пытаться выкрутиться, наглости, судя по всему ей хватит с лихвой. Пока буду собирать все необходимые документы для развода, решать финансовые вопросы и, надеюсь, хоть пару недель побуду один без лжи и попыток меня в чем то убедить. Есть шанс оставить с собой старшую дочь, надо уточнить этот вопрос. Если она конечно захочет. И есть шанс, что она откажется разводиться по хорошему и тогда суд может затянуться надолго, мало того, придется или продолжать жить в одной квартире или уходить на съемную. И тот и тот вариант особо не радуют.
Анонимно, пжлст. Изменил жене, сначала думал, что пусть все останется в тайне. Было по большому счету случайно, порыв какой то, был корпорат и я лишка перебрал. А эта малолетка сама на меня висла, ещё и арбузы свои напоказ, декольте такое...ну в общем, не буду вдаваться во все подробности. Никто бы из мужиков традиционной орентации не устоял бы. Сейчас меня загрызла совесть. Я не  могу больше притворяться, что что то было. Жена ничего не подозревает, любит меня, я её тоже. Вот, я решил, что скажу сегодня вечером.пришел с работы, а она там романтик мне устроила. Я как увидел, дар речи потерял, сразу передумал ей все говорить.ну как я ей скажу, я только все испорчу?! Что делать? Лучше уж она от меня узнает, чем потом эта мололетка принесёт ей весть. Такое тоже возможно. Так как она надееться на продолжение встреч. Анон, ещё раз не забудьте. 
Я замужем всего 2 года, мужа своего люблю и жалею, сама не понимаю почему?    Живём как и многие думаю, с родителями моими, детей нет потому что у мужа проблемы, лечиться тоже не хочет, считает это бессмысленным, хотя я много раз его уговаривала лечиться, но дело не в этом. У нас разговор зашёл о нашей квартире, у него есть вклад в банке и у меня есть вклад в банке, я предложила объединить наши вклады в один, ради начисления больших процентов но он на отказ против, я спросила почему, ответа не услышала, долго пытала но все безрезультатно, и у меня сложилось впечатление, что он мне не доверяет, я ему все высказала, что думаю о нем, а он не А, не Б, ни кукареку, молчит как партизан. Я ему: "Может тебе удобно жить в квартире моей мамы, ну а че, всегда накормит, все купит, все приберет" (хотя муж тоже по дому все делает всегда и помогает во всем), но все же, он снова молчит и снова как партизан. Я ему говорю: "Отношения складываются на доверии и уважении, а уже потом приходит и любовь, значит ты мне не доверяешь, вот и все", и снова молчание.   Как вы считаете права ли я в том, что можно было бы объединить вклады? Хотя ситуация очень нестабильная в плане экономики в России, или муж прав, что стоит держать деньги в разных банках? Или все же это больше недоверие его ко мне?  
Я хочу поговорить вот о чем... Тут часто тупое бабье жалуеться что мол муж изменяет... вот я и хотел бы разьеснить ситуацию... Во первых мужской измены как таковой не существует... Во вторых, если уж муж гульнул то это целиком и полностью вина жены, и на это ряд причин: 1) Жена перестала следить за собой (растолстела, не красится, и т.д)  2)Жена надоела... 3) Жена перестала удовлетворяет в сексе 4) Жена аыносит мозг (орет ругаеться и т.д)  5) Жена не проявляет инициативу в сексе 6) Жена перестала возбуждать Мужа 7) Мужу просто хочеться другую девушку Женщины должны понять что мужья не их собственность, и каждому мужчине нужно что то новенькое... Во все времена нормально относились если у мужчины несколько женщин... Мужчина полигамен... А вот женщине изменить мужу это большой грех и позор... Раньше женщин за измену наказывали жестоко... Вот мне с женой повезло, она все понимает, и знает про моих любовниц... Я могу спокойно привести любовницу домой, могу загудеть с ними на несколько дней! Моя жена хорошо зарабатывает, а я живу в свое удовольствие, а еще она меня слушаеться и не когда не перечит, и дома чистота и порядок и наготовлено и деньги есть, так что учитесь бабье!!! Анон а то всю личку эти тупые курицы засрут!
Пережила изнасилование, мучилась. Боль души не отпускала. Злость, желание отомстить, планы как разрываю его на куски, медленно. Обратилась к психологу. Он сделал только хуже.  Почему у психологов фишка, внушать, что если тебя изнасиловали, в этом "нет твоей вины"? Не говорю за других. ТОЛЬКО за себя. Мысль, что в этом не было моей вины причиняет стократную боль. Чувствую себя ничтожной жалкой былинкой, на которую ни с того ни с сего по воле рока, или судьбы, может напасть негодяй, причинить боль моральную и физическую. Просто так! Без всякой на то моей вины… В таком случае, мир – страшное, небезопасное место. Никому нельзя доверять. В свои собственные силы верить глупо, раз прошлый опыт показал, что меня могут обидеть вот так, запросто.   Лично мне спокойнее осознавать – раз это случилась, значит я каким-то образом виновата. Во-первых, потому, что это правда так. Ну… объективно, если не врать себе. Поверила не тому человеку. Слишком много выпила. Пренебрегла правилами безопасности. Поехала в непроверенное место. Никому не сказала, где нахожусь. Допустила много оплошностей.  Да, он НЕ ДОЛЖЕН БЫЛ ЭТОГО ДЕЛАТЬ, ОН МР*ЗЬ, А НЕ ЧЕЛОВЕК. Но если все же в этом был мой просчёт – то появляется хоть призрачная надежда, что я могу управлять своей жизнью. В следующий раз я окажусь умнее. Не допущу подобного в будущем.   А если «в этом нет моей вины» - нет смысла учиться на собственных ошибках. Вообще! Это повторится даже если я не буду выходить из дома, или сидеть в полицейском участке. Если "в этом нет никакой моей вины" - все! Я никак не застрахована! Я не могу доверять миру, людям, тогда... вот тогда, лично я готова наложить на себя руки. Эта мысль раздавливает меня несколько месяцев подряд. Возвращаться к тому психологу я больше не хочу, пишу вам.   Уж лучше «в этом есть часть моей вины» и впредь я сделаю все, что от меня зависит, чтобы такого НЕ допустить. Тогда хоть как-то можно это пережить.  Скажите, я одна так думаю??? Фраза "в этом нет твоей вины" теперь то в фильмах, то в сериалах, особенно в америкосских режет мне ухо. Наверное, потому, что засела в моей голове. Это ужасная фраза. Зачем они её вешают всем, неужели нет таких как я, которым от неё хочется сдохнуть?  
Анонимно. Беременна. К мужу приехали друзья с которыми он редко видится. вечерком ушел с ними. Выпили, сказал что в сауне.. Неожиданно (для них) решила съездить туда. Захожу, а там их трое и две «девочки». Одна "работает" на друге верхом, вторая общается стоит с остальными. У меня приключилась истерика, задыхалась, плакала. Первый раз такое. Сейчас не могу ни о чем думать другом. Очень плохо. Не могу держать в себе, но и делиться ни с кем не хочу. Подскажите, посоветуйте или просто скажите что-нибудь
Анон. Жила в одной из стран Южной Америки. Возвращалась в свой отель вечером один раз, свернула в переулок и столкнулась с какой-то девахой смуглого вида она задела меня плечом. Потом под этим предлогом наехала и ударила по лицу, стала требовать денег и угрожать что убьет а потом заберёт все что в сумке. Вообще не ожидала что девчонка может вот так грабить в одиночку. До сих пор не понимаю как я успела среагировать но перед её очередным ударом вцепилась ей в горло и стала её душить. Она испугалась и попыталась освободиться, но я так прихватила её намертво, что она ничего не смогла сделать. Я её повалила и продолжила душить при этом была так зла что все осознавала и на реале хотела воровку удавить прикидывая за сколько минут её задушу до смерти (ужас). Когда она была без сознания я почему-то решила отпустить горло и пощадить ее.. Позже позвонила другу он сходил проверил никого там не было значит все таки пришла в себя. Но интересное дело никаких угрызений совести я не ощущала тогда и не ощущаю до сих пор. Видимо я очень жестокий человек...
Срочно нужен совет... В браке 5 лет, есть сын 3 г... Недавно с сыном лежали в больнице. По приезду домой начала делать уборку, и нашла под кроватью чужой женский носок. Спросила об этом мужа, он сказал, что у меня паранойя и это мой, но я то знаю, что нет... Думаю каждая девушка знает свое нижнее белье и свои носки, и сможет отличить от чужого...  Что теперь с этим делать, вообще не понимаю. Обидно и мерзко, как только представлю, как он с кем-то в нашем доме, на нашей постели.. Разводится из-за носка считаю смешно, но не знаю, как доказать факт измены, хотя и уверена, что она была!  Его телефон и соц. сети я проверила, там ничего нет (возможно удалил). Как теперь с этим жить?  P/S: одну измену я ему уже простила, это было ещё до свадьбы
Анонимно. Замужем 7 лет,вышла замуж в 19 муж на 8 лет старше,видимо в силу возраста не замечала очевидного,тогда его посиделки с кумовьями и друзьями казались признаком компанейности,но время идёт,а он не меняется,уже год нет секса практически,раза два в месяц,не изменяет это точно. Работает на базе по вылова рыбы и там постоянно пьёт с начальством и коллегами. Последние полгода постоянно еще ругаемся из-за соседки,ей мешает моя собака,хотя гуляю я с ней исключительно в своём дворе,муж встаёт на сторону этой соседки, говорит собака много лает. Много раз обсуждали с ним эти проблемы,он говорит все так живут,а я не хочу так. Я хочу нормально. Три месяца назад познакомилась в игре с парнем,мой ровестник,много общего в интересах,как и я хочет детей в отличии от мужа,виделись пару раз,без интима,просто пили кофе. Он говорит что если я приму решение и расстанусь с мужем то был бы рад попробовать начать отношения. Для меня это сложное решение,предавать мужа не хочу с одной стороны,с другой постоянные скандалы и перегар надоели. Сама работаю,есть своя квартира небольшая,за имуществом мужа не гонюсь. Из родных у меня никого поэтому прошу совета здесь как мне быть?
Муж любит лук и чеснок, ест их килограммами, а я не переношу и + запах этот сильный. Он нажрется его и лезет целоваться и обниматься, а меня воротит. обижается, я даже интим не могу потому что запах чеснока очень долго держится. ужас( Анон
Мой муж сказал, что я изменщица. Но я не изменяла!  Просто пили с подругой, ну и поцеловались мы, потом она мне к*н* сдалала.   Потом уже подруга рассказала мужу, что было такое, когда пили. Он пришел и начал говорить, что я изменщица.  Он тупой? Он реально считает терки между женщинами изменой? Или он просто нашел повод, чтобы свалить от меня.
В школе на до мной издевались одноклассники. Из за этого я в седьмом классе перешла учиться на домашнее обучение. Выпускного у меня не было, я на него не пошла. Сейчас я работаю на руководящей должности, и у меня появилось возможность унижать бывших одноклассников. А кем стали они? Один работает охранником в магните, другая продавец-консультант, большинство обслуживающий персонал или в офисе сидят за копейки, в кредитах и ипотеках. Есть и рсп. Мой муж говорит, что я должна их простить, но я никогда не забуду все унижения которые пережила в школе из за этих уродов. Моего мужа никогда не унижали, поэтому ему не понятно, что чувствую я, он считает, что я должна простить и забыть, а я чувствую такое удовлетворение, когда появляется случай как то унизить этих крыс. Я им так и говорю, вы обслуга. С мужем из за этого ссоримся, он считает, что я неправа. Но все люди разные, и по разному реагируют на обиды и унижения. Я не обязана никого прощать.
Женщины охуевают из-за перекоса значимостей мужчины и женщины на сексуальном рынке и переоценки пизды. Вы можете себе представить, чтобы работодатель бегал за женщиной, чтобы принять ее на работу, уговаривал ее, добивался только по факту того, что она более-менее симпатичная и у нее есть дырка между ног? Поскольку на рынке труда в 95% власть работодателя (за исключением очень квалифицированных специалистов и топ-менеджеров), то женщины вынуждены приходить на собеседование сами, сами же про себя рассказывать, заинтересовывать. И делают же как миленькие! У меня вообще сложилось впечатление, что женщины разучились/не хотят/не умеют знакомиться: даже на сайтах знакомств вместо краткой приветственной фразы и инициирования диалога шлют либо сердечки, либо смайлики, либо пишут "привет" с маленькой буквы и без знаков препинания. Диалог поддерживают пассивно. Для себя я точно решил, что платить за левых женщин, которых вижу в первый раз и полностью за совместный досуг я не намерен. Правило мотивации и присвоения ценности: когда мужчина или женщина не вкладывают ресурсы (деньги, усилия, эмоции) в отношения/семью, то для них это не имеет никакой ценности и они легко с этим расстаются, пренебрегают и воспринимают как само собой разумеющееся. А постоянная халява вообще морально развращает, что мы и видим по отношению женщин к вопросу кто должен платить и к платящим за них мужчинам. Стратегически необходимо устранять перекос в значимостях и массово перестать ухаживать за женщинами и платить за них.
С мужем живем 5 лет. Поначалу сильно ревновал и критиковал мой наряд. Потом как то успокоился. Началось все с того что я ему иногда рассказывала о своих до свадебных похождениях. Ему нравилось. Потом были вечеринки где мы с подругами отдыхали на дискотеках и как водится иногда какие нибудь парни с нами заигрывали. Я ему дома все откровенно рассказывала. Однажды от моей подруги он узнал что я ему изменяла (хотя и до свадьбы)с одним мужиком на 12 лет меня старше. Была сцена ревности и снова распросы. Мы друг друга очень любим и стараемся всячески разнообразить нашу сексуальную жизнь. Постепенно он стал наряжать меня все откровеннее, как-то спросил не хотела бы я еще раз встретится с тем мужчинкой. Я виляла (стеснялась признаться что не против)но в итоге сошлись на том что я последний раз с ним встречусь. Позвонила, договорилась, на выходные вместе с ним и его друзьями поехали на турбазу. Но он был какой то подругой и я составила пару (всего нас было 6ро) его другу. Естественно и оби ночи я провела в объятиях этого друга. Дома мужу все рассказала, он был рад, сильно возбудился, в процессе рассказа несколько раз его разряжала. К следующим выходным мне стал названивать тот мужичек что был с девахой и не смог по этому уделить мне внимания. Так как я и собиралась именно к нему, муж снова отпустил меня типа в последний раз. После был еще один последний раз, и еще и еще.
Девушки, не терпите рукоприкладства, тиранов, каждый день в новостях ужасы - убил, расчленил, выкинул с окна, забил до смерти. Вы же не хотите быть следующей. Уходите сразу, ищите помощи среди людей, центров помощи. Таких тиранов не изменить. Анонимно
Анонимно. Мне 26, замужем есть дочь полутора лет, мужу 29, живет муж в моей квартире, которую мне подарил папа ( кв небольшая 37 кв), у мужа ничего нет, ни машины, ни жилья, зп 45-50 к, в большему не трудится, работу менять на более перспективную не желает. Ему и так удобно, жилье есть, доход увеличить не способен в семье, одни отмазки, что нигде меня не будет, боюсь остаться без работы. Я уже пожалела, что вышла за него, по началу я думала что он все таки будет зарабатывать, купит машину или хоть кв в ипотеку. Ничего, говорит а зачем, тебе денег не хватает?  Конечно, когда мой папа все купил и сделал даже ремонт в кв, моему мужу всего хватает. Стала замечать, что ему просто удобно. Не знаю любит он меня вообще или нет.  Его родители ( тобишь моя свекровь и свекр) своего сына вечно выгораживают, что он такой хороший, меня они не любят и внучку тоже походу. Хотя ни копейкой не помогли сыну, говорит живи у жены, продавайте кв ее и бери ипотеку на трешку или двушку.  А мой папа все сам в квартире делал и ремонт тоже, своими руками устанавливал. Так никакой благодарности от мужа, от его родни так вообще подавно. Моего отца держат за дурака. Думаю, что никакой перспективы нет, хочу развода, так вот только никак не выгнать теперь мужа, сразу агрессия в мою сторону на это слово и даже замахнулся на меня при дочери. Сказал, что сама вещи собирай и вали, обидела я его этим. Все выговорилась, 
Живëм с мужем четвертый год.  Последний год интима нет. Крайне редко. Я сама говорю "хочу тебя, хочу тебе сделать то или то, так или эдак, давай уединимся, давай уже", а он мне отвечает " У тебя одно на уме" , разворачивается и уходит от меня.  Я в шоке. Мне 31 ему 30. Любить друг друга и любить...  Главное, пытаюсь поговорить, объяснить, что это физиология, потребность, желание своего любимого, а он вот так. Обидно.  Думала найти любовника- проблем нет его найти, но желания нет его искать. Желания нет изменять. Я своего хочу.  Мой мне не изменяет- это 100%, всегда рядом. Работает при доме, свое дело, никуда один не отлучается.  Кризис, наверное, трёх лет...
Когда-то давно я работала в банке. И вот однажды пришел к нам клиент с просьбой помочь с кредитом на покупку квартиры. Это был молодой и красивый парень, и я была не против помочь ему. Мы стали общаться, он стал приходить ко мне на работу все чаще и чаще. Сначала это были незаметные знаки внимания - комплименты, улыбки, потом уже более серьезные предложения встречаться. Я была влюблена и не могла устоять перед его очарованием. Мы стали встречаться и через несколько месяцев он предложил мне выйти за него замуж.    Я была счастлива, но как-то странно подозревала его в чем-то. И мои подозрения оказались справедливыми. Однажды, вечером, я пошла к нему в гости и обнаружила его в объятиях другой женщины. Я была разбита и оскорблена. Он пытался оправдаться, но мне уже было все равно. Я поняла, что все это время была только одной из его многочисленных любовниц. Я покончила с этой связью и больше никогда не видела его.    С тех пор прошло много лет, и я нашла настоящую любовь и семейное счастье. Но тот опыт изменил меня навсегда и научил, что нужно всегда доверять своим подозрениям и следовать своей интуиции.
Анонимно пожалуйста Здравствуйте ,мне 38 года ,есть дочь 12 лет ,мужа нет ,я в разводе . Я очень хорошо дружу с семьёй бывшего мужа ,у него есть племянник ему 25 лет ,он мне нравился сначала в детстве ,хороший был мальчик ,красивый ,потом он вырос повзрослел  и стал ещё лучше . У него много разных девушек ,ловелас одним словом ,но тут был праздник 8 марта ,я была у них в гостях и он потом меня подвёз домой ,мы попили чай и когда он уходил ,он весь дрожал , потом не смог уйти и попросил у меня алкоголь ,я ему налила коньяка ,он успокоился ,потом крепко меня обнял и начал плакать и говорить что все эти годы любит меня , не может душой привязаться к девушке как бы он не пытался . Я хотела ему сказать что иди домой ,но он выпил и за руль садиться нельзя ,мы решили поговорить по душам и очень хорошо всё он мне рассказал .Он остался у меня ночевать в соседней комнате ,на утро когда проснулся он начал просить прощения за завтраком ,потом его опять начало трясти ,короче история не закончилась ,мы с ним общаемся ,но что делать не знаем ,боимся осуждения со стороны родственников .
Анонимно. Здравствуйте, девочки. Не знаю что делать. Мы с мужем уже 2 года планируем беременность. Я уже с ума схожу, срываюсь, психую, плачу. Особенно когда узнаю что какая нибудь знакомая или родственница беременая. На душе ужасная депрессия. Ничего не радует. Так же и из за последних событий. Недавно умер папа и очень серьезно заболела мама. Раньше все внимание было на муже. Сейчас я даже с ним общаться не могу, не хочу, нет сил выслушивать его нытье по поводу работы. А вчера он заявил, что я его не люблю и детей у нас нет потому что я делала аборт. НО Я ЕГО НЕ ДЕЛАЛА НИКОГДА. НИ ОДНОЙ БЕРЕМЕННОСТИ. Мне 25. Начал орать, что я ему вру. Вывел из себя. А я доказать никак не могу. Или как то можно?  Проревела пол ночи от абсолютного бессилия. Я понимаю что эти разговоры не спроста, может он собирается уходить? Как быть? Девочки, я в отчаяние
Ненавижу мыться, только утром заставляю себя принять душ. Не готовлю, а покупаю готовое. И каждый день разное. Не мою посуду неделю, не убираюсь дома, только раз в месяц. Могу кинуть одежду на пол утром и уснуть в одежде. И мне кайфово. И мужик, который будет читать лекции не нужен. Анонимно
Анонимно  Крик души  С мужем вместе 5 лет, ни он ни я не старые(мне 24 ему 28) Детей нет.(Боюсь, неудачный опыт На большом сроке) Мы оба работаем. В быту у меня всегда все чисто и вкусно. Каждый день разноблюда,выпечка и тд.  С начало нашей истории я много раз говорила мужу  Что не могу терпеть когда мужик пялится на другую бабу и смотрит порнуху  Для меня это всё, как для быка красная тряпочка.  Несколько раз (а именно раз в год)  Я ловила мужа что он смотрит порно. Как ловила: история в браузере. Мы очень сильно ругались, вплоть до расхода и развода.  Ну вот такой я человек, не могу и не переношу смотреть на эту похабщину.  Я пыталась поговорить с мужем на спокойных тонах Как я понимаю, если человек смотрит на других баб(голых, не голых без разницы) значит его что то не устраивает в своей.  Он мне говорит что я говорю глупость и меня все устраивает. -  Ну если бы его все устраивало он бы так не поступал, и он знает  что меня это очень бесит.  Писала вверху быт все замечательно, секс регулярный 3-4 раза в неделю. Не могу понять что не хватает.  Я уже устала, на днях полезла в телефон вк, и нашла группы, и лайк на какую то 16 летнюю шлюпку.  Поругались, он мне сказал цитирую: «Меня ты во всем устраиваешь, мне не кто не нужен, я тебя люблю, мне это не главное, мне главное что ты рядом, вот со мною сидишь, и живешь» !  Я ему опять же задаю вопрос, а зачем так делаешь?! Но ответа не получаю.  Да я понимаю, что он человек и должна быть свободна, но свобода свободой. Но уж до такого, а что будет дальше. Он кого нибудь в нашу постель приведёт.. Жутко это все бесит.  Сейчас в скандале, смотрю на него, а мне противно что он так поступает.  Незнаю что и делать, смирится не могу. 
Анонимно. Не всем девушкам достаются прЫнцЫ, ну тип как ''all inclusive'', чтоб и богатый как Билл Гейтс, красивый как Джордж Клуни, заботливый, любящий ну и так далее по списку, но каждого мы стремимся сделать идеальным ''под себя''. Так вот, есть тонкая грань, которую не стоит переходить, она находится между хотелками и желанием мотивировать человека. Предисловие, теперь забавный пример из жизни. Брат моего мужа недавно развелся, не выдержал постоянного давления со стороны жены. И все началось с рождения ребенка, ее вдруг стало все раздражать в нем: хотелось лучшей жизни, больше зп, чтоб всегда работал, но одновременно, чтоб и внимание и помощь ей с ребенком. Однажды решила на понт его взять, предложила развод. А тот взял и согласился, мол достала, хоть и до этого прощал ей все и делал, как она скажет. Развелись, но она видимо была уверена, что все равно никуда не денется. Но прошло совсем мало времени, и он знакомится с прекрасной девушкой, у которой, как оказалось, тоже был неудачный брак за спиной, и тоже ребенок остался с ней. Быстро у них закрутилось-завертелось. Он поменялся, весь счастливый, родился еще один их общий ребенок. Новая жена на него молится, холит и лелеит, видимо было с чем сравнить. Бывшая жена просто ликовала со злости, когда узнала, что у него сложилась личная жизнь, у нее то нет. Смешно было прочитать, как она у себя в соц.сетях написала, мол только слабый мужчина может оставить женщину с ребенком, и только сильный сможет взять женщину с ребенком. Видимо хотела обидеть мужа бывшего, а как оказалось даже похвалила Да, так и осталась у разбитого корыта...И как жалко их мальчика, который из-за глупых амбиций мамы остался без отца. И я не представляю, как ему больно смотреть на уже новую счастливую семейную жизнь папы, где вроде ему и есть место, но уже не в первом ряду... Мораль сей басни наверное понятен. Кто-то дабы сохранить семью готов терпеть унижение, побои - это ужасно, но не менее ужасно, когда родители не могут уступить своим принципам, своим ''Я'' ради ребенка
У мeня мaлeнькaя грудь, размер 1 наверное. Познакомилась с парнем, думала бросит, если увидит доску. Решила подложить носки, чтобы был объем. Ну и после свидания мы пошли к нему домой, начал меня целовать, обнимать, и тут у меня носки вывалились. Это такой позор был..  
Успокойте меня кто-нибудь, дайте совет! Жених изуродовал младшую сестру, ей 15! Свадьба через 20 дней, а её вчера только из реанимации перевели, лицевой нерв поврежден, лицо висит как чулок, ужас! Сотрясение, перелом ключицы, но лицо самое страшное, была такой нежной девочкой, я такой красивой не была как она, даже немного ей завидовала, а теперь.. Перед свадьбой мы приехали с женихом загород, где родители и сестра. Мы с мамой в магазин поехали на маминой машине, папа телик смотрел. А жених в целях сближения с семьёй прокатил сестру на скутере своем. Говорит, она сама шлем не одела из-за волос, выпендрежница та еще..  но шлем бы не спас ключицу. Она была за рулем, жених ей разрешил проехаться, сел сзади, она не умеет понятное дело.. короче авария. Он вылетел на обочину мягкую в траву. А она на асфальт... Мама не спит со дня аварии. Требует свадьбу отменить, жениха возненавидела, желает ему смерти. Папа говорит нельзя замуж за человека, сломавшего сестре жизнь. Гости из Иркутска уже билеты купили, мы зал забронировали.. Это так внезапно случилось, мы 3 года вместе я так его любила, люблю, не знаю, ненавижу за сестру но скучаю... родители сказали что разорвут со мной любые отношения если я с ним останусь. Назовите меня слабой, но я очень к ним привязана, не могу потерять близких. И жениха не могу. Что мне делать.. АНОНИМНО
Девочки,вместе с мч почти 4 года.Мне 23,ему 26.Мч хочет чтобы я переехала в его новую кв и мы стали жить вместе.Я против,сказала ему что не буду с ним жить,подняла вопрос о свадьбе,мол за такое время можно было и определиться.На что он мне говорит,что к свадьбе он не готов,в общем находит 1000 причин чтобы не жениться.Начинает ставить в пример знакомых кто вместе 10 лет,но без штампа.Пытается всячески уговорить,но я не хочу быть сожительницей.Говорит,что любит,но я не понимаю в чем тогда проблема узаконить отношения?Ведь 4 года вместе и мы и так практически вместе живём,но с его родителями.У него в планах открыть бизнес,купить ещё кв,машину,а я якобы ждать должна.Он мне говорит,что не понимает кто мне в голову вбил эту чепуху,мол 21 век на дворе.Но я не хочу чтобы он мной пользовался пока ему удобно.Девочки,у кого был опыт сожительства расскажите все нюансы,почему не стоит соглашаться?Как дать понять,что вы серьезно настроены и мч нужно определится?
Мужчины, как часто вы думаете о сексе? Все ли часто о нем думают? В чем дело, если мужчине не нужен секс частый? Мне очень сильно не хватает близости с мужем. Он говорит что я нимфоманка. У нас раз в 1-3 месяца. Было бы здорово если бы было раз в 1-2 недели.Поговорили, сказал что будет чаще, исправится. Вот вроде бы сейчас лучше стало. Но я так и не удовлетворена. 2 раза в неделю было по 10-15 минут, я только разогрелась а он уже все и спать. Изменять не хочу, но и незнаю что делать.
У мужа бывшая жена умерла и осталась девочка 15 лет. Взял ее к нам домой. Я не против была. Всегда за мужа. Но если бы я знала, что из-за этой овцы разлад пойдет... Муж уезжает каждый месяц на вахту. Мы с ней вдвоем воюем. Ну, как сказать, воюем. Она просто спецом меня провоцирует. Я ей пытаюсь угодить, а она нос воротит. Постоянно звонит мужу, жалуется. Приезжает-тоже ныть начинает, как я ее обижаю. Наговаривает всякое. Муж на меня орет, ее поддерживает. Уже брак трещит по швам из-за этой выскочки. Выгнать я ее не могу, дом не мой и она его дочь. Терпеть тоже не собираюсь какую-то чужую девку.  Если встанет вопрос с разводом-без колебаний соглашусь и плевать.
Анонимно Пожалуйста. Мне 46 лет,замужем 25,трое детей-дочь 20,сын 18 и дочь 13 лет. Муж сварщик,я домохозяйка. Есть большая квартира,машина. На всё заработал муж в основном,немного помогали мои родители еще. Я всегда учила детей что на женщине уют и хозяйство,у меня дачный участок где я выращиваю овощи на семью на весь сезон,там же держим свинку и птичек,муж же занят заработком денег. И вот старшая дочь переехала жить к своему мальчику,готовятся к свадьбе,родители хорошие там очень. Решили с ними что подарим детям жильё на свадьбу и тут дети выдали нам что не нужно покупать им общую квартиру,а надо взять 2 однушки,а общую они возьмут в ипотеку и со сдачи тех ее оплачивать будут. Мы с родителями в шоке от их решения. Плюс дочь категорично настроена работать и после свадьбы,мальчик наравне с ней готовит,убирается. Мы с его мамой не можем понять почему они против устоев,детей тоже говорят не хотят. Как объяснить им что дети не правы? Что это не семья,что нужны внуки,а не карьера.
Анон. У меня трое детей, две дочки и сын старший. Муж работает дальнобойщиком, дома редко бывает. Одна занимаюсь всем по дому и детьми, дочкам сейчас одной 5, другой 3, сыну 17. С сыном в последнее время вообще не так что-то. Одежду всю начал только черную носить, волосы тоже в черный покрасил, еще и у друга себе кучу проколов на лице понаделал, хотя я ему запретила. Он рисовать любит, постоянно на стенах рисовал в комнате, так вот сейчас понарисовал какие-то страшные рисунки еще и пентограм кучу. Недавно увидела что у него на руках огромное количество порезов! Он мне на вопрос откуда они, сказал что это не мое дело! Вообще со мной разговаривать не хочет. Как то проснулась ночью, пошла воды попить, увидела что свет в комнате горит, зашла к нему, он сидел в компьютере, я ему говорю чтобы он спать ложился, он сказал мне что если от него не отстану, он из окна выйдет! Не знаю вообще что с ним такое случилось, может в какую-то компанию плохую попал. Но раньше был нормальным ребёнком.  Подскажите что делать в такой ситуации 
В браке 3 года, есть сын 2 года.  Мне изменил муж и ушел к другой. Потом решил вернуться, просил прощение, говорил ошибку совершил, жалеет.  Вместе не живем: он со своей родней, я со своей. Вместе жить не может. Я у него не хочу там жить, там не по кайфу. А у меня жить не не может, мать его ненавидит.  Однажды он к нам пришел с сыном, пока ее не было дома. И тут она пришла, начала орать, истерику устроила, выгнала. Мы ушли из дома, а она на работу вернулась.  Потом мы были с сыном дома и она притащила с собой тетю мою😱Та начала наезжать на меня, типо я дура безмозглая опять связалась с изменщиком.  Прикиньте, даже тетку сюда вплела.  Я им сказала, что буду с ним и это моя жизнь, а они сказали: «Только попробуй, ребенка отберем»😔  
Анон. Хочу спросить а должна и обязана ли я "ЛЮБИТЬ" дочь мужа от 1 брака? воспитание и характер девчонки меня мягко говоря раздражает не слушается вообще на замечание не реагирует, энергичная ужасс просто шума от неё как буд-то 10 человек в доме,дразнит моего ребёнка постоянно и т.д хотя ей 6 лет.Мать(бж мужа) у неё не кудышная выпивает, курит,замужем сейчас, не до девченки.девчонка всегда ходит в одежде которая перестиринненая 1000 раз, не ходит в кружки/секции хотя у неё энергии и таланта полно.мне её и жаль и нет. Но моя свекровь говорит что я обязана её любит и как типо как мать выполнять все функции.Новый год,день рождения всегда лично от меня ей подарки.приходит в гости к нам муж говорит она гостья давай сготовь что нибудь другое ,ей не нравиться что ты сготовила, обидно очень становится.хотела забрать её по началу как только начали жить с мужем но суд решил иначе.на кружки и т.д муж мой хотел её отдать и готов всё оплатить но бж была против и устроила такой скандал это ужас просто. 
В прошлом году я отдыхала с сестрой в Турции. Мужа не отпустили с работы, ребенка отправили в лагерь, поэтому отпустил он меня только с сестрой. Сестра свободная и с первого дня начала искать себе роман на отдыхе. Познакомилась с парнем и вечером позвала его к нам в номер отметить знакомство. Изрядно выпив текилы сестра уснула и тут началось самое интересное…я вышла покурить и Влад (так звали парня) вышел за мной. На балконе он меня обнял за талию и дрожь пробежала по телу, с рук выпала сигарета, которую даже не успела подкурить. В общем не знаю что на меня нашло, но я отдалась ему прям на балконе.После секса мне пришлось сказать ему правду, что я замужем и что сюда ему лучше больше не приходить.  На утро сестре я наврала, что женатик и ничего у нее с ним не выйдет и уже к вечеру она нашла другого…через день она уже ночевала у него, а мои вечера заканчивались просмотром фильмов в планшете. Но на четвертый день отдыха я решила разыскать Влада. Я знала, что пока я тут, муж мне изменяет, ведь бабником он был всю жизнь, поэтому с Владом мы пересеклись еще три раза, а потом закончилась путевка и наши пути разошлись…  Никаких телефонов, социальных сетей…он понял, что у меня семья и не настаивал на продолжении общения…  Можете кидать в меня тапками, но я не жалею, ведь я снова себя почувствовала желанной женщиной, а брак наш держится только из-за ребенка ;)
Искал куда написать, короче, пишу во все группы. На одной клетке со мной, живет истеричка. Пьяный мат регулярно. Мужики разные. Ее то таскают, то бьют. Пацан у нее растёт. От этих криков на лестнице болтается, или во дворе. Я его подбирать стал. Вместе с ним как-то вспомнил свое детское увлечение: стали собирать радио. Парень загорелся, втянулся, ожил. Одно удовольствие. Думал, потом еще научу его микросхемы паять, робота соберём простенького, чтоб ездить до стены умел и разворачиваться. Это не сложно на самом деле, а интерес у мальчишки к этому оказался большой. И вдруг эта дура, по другому не скажешь, стала кричать, что я к ее сыну пристаю! Меня злость взяла, я говорю, пусть в ментуру идет, обследует его - никаких повреждений ни физических, ни моральных у парня нет! Но потом как представил, что парня  экзекуции подвергнут с проверками, ужаснулся, на понятную пошел. Нечего травмировать его этим идиотизмом! Дура меня позорит от этого еще больше на весь двор. Я, конечно, к парню больше не подхожу. Но все внутри аж свербит. Что за поколение убогое?! Везде грязь видите! Мерзость! Я в его годы спокойно к соседу ходил, лётчику, классный был дядька, рассказывал мне про космический городок. Байки травил, модели самолёта даже собирал со мной. Я - сопляк и он - взрослый дядька. И нам было интересно общаться! И никто ни о какой грязи не думал. А теперь чуть что - сразу мерзость эта лезет! Соседка сама парнем не занимается, только мужиками, да выпивкой! И лишает его возможно единственного интереса в жизни! И на меня во дворе смотрят как на извращенца, хоть переезжай! Честь свою отстаивать, разбираться с этой лайкой себе дороже и пацана жалко. Хоть выговорюсь тут вам. Анонимно.
Анонимно Как вы относитесь к мужчинам,которые хотят ДНК тест на подтверждение отцовства прямо в роддоме?Я считаю,что это имеет место быть,но женщины так же должны быть в безопасности.Должна быть общая база днк,если мужчина где-то нагулял ребёнка,если мужчина изменяет и от него кто-то забеременел,то всё это должно фиксироваться по закону,а после этого обязательные алименты в утвердительной форме,что бы ребенок за счёт отца в финансовом плане жил качественной жизнью,а не на 5 тысяч рублей в месяц.Я как женщина тоже знаете ли хочу знать действительно ли наш ребенок у мужчины первый,а так же если он начнёт мне изменять,то это обязательно всплывёт и он ответит по закону.А так же что бы у мужчины не было никакого шанса в случае беременности отказаться от этого ребёнка,он ему будет обязан с момента зачатия и тут уже никого не будет волновать нужен ему этот ребенок или нет.Всё справедливо. 
Знаю что мой мужчина иногда смотрит видео +18 , я к этому спокойно относилась да и отношусь , ну кто это не смотрит . Бывает у каждого правда же , хотя я всегда ему задаю вопрос что его не устраивает в интимной обстановке , всегда же можно исправить  Так вот , у меня сел телефон , я взяла телефон его , вообще я не рыскаю по телефону , у нас все в открытом доступе к друг другу. Тут решила пока мой заряжается поиграть в телефоне своего мужчины , потому что игры мои я и к нему уже поскачивала , играю такая , и приходит из Яндекса оповещения, что какое-то видео что то такое , не понимаю захожу , а там видео +18 , ну поняла вообще-то что сидит , думаю выйду , и решила посмотреть что он вообще смотрит то ,  заходу в истории , а там ппц. Одно видео почти каждых 2 часа , утром , днем вечером , ночью  , я в шоке , ладно разок глянуть , ну 2,3 в неделю но каждый 2 часа смотреть это нечто , тут я в ярости естественно , уже меня начало это напрягать , я не урод , я люблю интим , и что то новое , главное желание как говорится .  То есть мы с ним ложимся спать , или встаем утром и он постоянно находится в этом порно сайте , это вообще ненормально с психологической точки зрения. Я тут вроде лежу , что смотреть действуй.   В итоге в уше у меня ужасно неприятно, какое-то разочарование что ли в нем , и даже спать уже с ним не хочу , это как-то мерзко выглядит на самом деле.  Что делать уже и не знаю. Идти он к психологу или к сексолоку явно не пойдет , для него аля это стыдно будет , а гонять лысого на экран самим это нормально .   Или действительно такие мужчины уже психологически зависят от этих видео и живут виртуальной жизнью , стоит ли вообще опять с ним разговаривать , потому что в этот раз я сказала что увидела , так ему не приятно стало , стыдно что ли , арать начал , на вопрос что тебе не хватает , отвечает тепла и ласки , я только за ласки и тепло  , так в чем проблема то , я рядом. А когда я это увидела меня прям отдёргнула от него , чувство неприязни .
Просто крик души! С мужем решили сделать ребенка, спустя 6 лет брака, деньги, дом, работа.. (26 лет нам) все есть, наконец-то. Так случилось что была замершая беременность, сейчас снова работаем над этим.. но теперь муж просто не хочет секса, ребенка хочет, а секс нет, вот как так? У меня скоро овуляция, а он не может, я все перепробовала, но никак, конечно же можно его заставить, но я не хочу, считаю что ребенок обязан быть зачат в любви и желании, а не потому что "надо", лучше уж вообще никаких детей, чем делать их из "под палки" На работе он не перетруждается, в выходные такой же вялый, в отпуске тоже как унылое говно. Из-за этого я хожу злая и всех ненавижу, особенно мужчин. Да аж бесит, ребенка ему давай, а как делать его то нет, сука! Что с ним делать то? (Любовниц нет, не нужно говорить что я этого не знаю и прочий бред, знаю и все, давайте адекватные советы, а не приплетайте эту хрень с любовницами и любовниками, мне их так же не предлагать, мне одного придурошного хватает)  Спасибо
Завели с женой дачу. Сосед - дед - мировой мужик. К нему постоянно приезжает молодёжь, лет по 25 пацаны с девчонками, шум, гам, его все угощают, обхаживают. Шашлыки ему делают, я через забор нюхать устал, зашёл. Вскрылось, что весёлые компании все его дети от разных женщин. Он никогда не был женат. Видать предохраняться тоже не любил, говорит, сколько детей точно не скажу, известно о шестерых. С маманьками не складывалось, он уходил, работа требовала переездов раз в пару лет, он города менял, новую бабу заводил, они от него залетали, он дальше в путь. После 40 осел. Подрощенные дети к нему потянулись. А он классный такой, с юмором, с матерком, мне б такого батю, вот честно. И потрепаться, и помочь, чем мог, ни в чем не отказывал. Вот и теперь на старости лет у него уважуха, сыновья к нему на участок ездят, девчонок своих таскают, даже дети передружились между собой. Я с такой завистью смотрю, мы с женой только одного сварганили, я всю жизнь ей был верен, тянул семью. А тут такая картина мира, жил мужик, как перекати поле, а все равно жизнь у него сложилась интересная. Как начнёт рассказывать байки из путешествий, интереснее любой книги. Все к нему тянутся душой. Я мог бы в свое время тоже может, любовницу завести, проявляла ко мне одна дикий интерес. Но я затупил. Как раз случайного залета побоялся. А тут гляжу, не так это и страшно, а даже классно оказывается. Дети это счастье. Когда взрослые и с шашлыком приезжают.
Анонимно Почему мужчины так сильно ненавидят женщин? Вас никогда не повергал в шок тот факт, что есть мужчина и есть женщина,только вот у мужчин есть всё,а женщины бороятся за свои права,вы можете себе представить,что половине человечества приходится бороться за своё существование? Мужчины выстроили весь мир для себя,до 19 века был радикальный патриархат,где мужчина человек,а женщина вещь и функция.В настоящее время в мире есть только 6 стран с гендерным равноправием,во всех остальных странах либо патриархат,либо неопатриархат.Мужчины выстроили всё так,что какую бы сферу в жизни мы не взяли,там будет унижена женщина,а мужчина восхвалён.Мужчины даже в целом и не скрывают,что для хорошей жизни мужчин,женщина должна быть подавлена,унижена и бесправна.Почему так?Откуда у мужчин такая ненависть к женщинам?Как мужчинам вообще в голову пришла идея унизить женщину за счёт которой они в принципе живут и существуют?Это какой-то ад на земле. 
В газете на глаза попалось объявление: девушка ищет пожилого отца — уехал на рыбалку и не вернулся. Моему папе 64 года, плохо слышит, воюет с техникой, шумит нереально, матерится на всё подряд. Добил меня тем, что на похоронах родственницы хихикал и строил мне рожи. Роется в моих вещах. Постоянно что-то требует, хотя воспитанием всегда занималась только мама. И вот я сижу и с ужасом понимаю: случись что — я не хочу его искать, он для меня как старый сосед с маразмом; за пять лет убил все родственные чувства.
Анонимно пожалуйста. У нас такая история, с мужем живём хорошо, практически не ссоримся, в браке 7лет, родили двух детей, все хорошо. Единственное, что мне не даёт покоя это навязчивая идея мужа что нам нужно родить ещё ребёнка, а лучше двух... Так как сам он из большой семьи, и хочет такую же дружную большую счастливую семью. Муж хороший, работает, старается, живем в квартире моей мамы и сейчас строим свой дом. Я пытаюсь донести, что сейчас не время, столько затрат, на стройку, на детей, я с младшим в декрете. Хочется жить ни только для детей, но и для себя. А муж считает что чем больше детей, тем лучше, и на фоне этого бывают недопонимания. Хочу услышать ваше мнения у кого трое и больше детей, как вы живёте, как справляется, много ли трудностей, хватает ли вам средств обеспечить детей, спасибо)
Старшая дочь (12 лет) издевается над младшим сыном (4 года). Доводит его до истерик, рассказывает страшилки. Говорит, что у нас дома живет полтергейст. Мальчик стал бояться темноты, орать во сне, бегать, теперь спит всю ночь вздрагивает, меня не выпускает. Вернулся к нам с мужем в постель. Я просила ее этого не делать, она стала скрывать. Тайно его отводит в сторону и нашепнывает. Ей как будто нравится, какое-то садисьское удовольствие получает от его слез и страха. А он все за чистую монету принимает, глаза большие делаются. Недавно она сказала ему, что мы с отцом уже мертвы и каждую ночь пьём его кровь, для того и родили его на свет. Он от нас начал шарахаться. Влияние у нее на него огромное, иногда кажется, больше нашего. Муж не выдержал, всыпал дочке ремня. Она стала еще злее. Проходя мимо меня обещала, что доведёт брата до психушки. Прошипела мне сквозь зубы тихо и пошла в свою комнату. Как с этим бороться? Откуда такая ненависть? Мы стараемся все поровну им: ей подарок - ему подарок, ей ласковое слово - ему. Это что? Избалованность? Недостаток строгости? Или у нас просто растет какое то чудовище, я уже не знаю, что думать...  Анонимно, пожалуйста.
Анонимно. Я молодая мама двух погодок,оба шилопопы,в декрете третий год. У нас свой дом,с участком под сад и огород. Живем в сельской местности,отопление печное,вода из колодца. Даже машинка стиральная активаторного типа. Муж детей хотел,просил очень,обещал помогать,но дальше обещаний дело не пошло. Он не понимает что после двух родов,последние кесаревым,очень тяжело носить воду и дрова. Но помогать даже по дому категорично не хочет. Работа у него не тяжелая,ездит в город,работает в коллцентре. Я не хочу сказать что он не устает,но отвечать на звонки явно не тяжелее чем колоть дрова и носить воду или полоть огород и собирать урожай. С таким ритмом я понимаю что скоро не выдержу,стали болеть руки,колоть в груди,а мне всего 26. Денег тоже вечно не хватает,садика в нашей деревне нет и сидеть мне с детьми до школы. Плачу ночами и не понимаю как можно так поступать. До рождения детей всегда во всем помогал,а теперь говорит ты в отпуске ты и делай. Я не прошу стирать,полоть огород или готовить еду,прошу лишь помочь с тяжелой работой. Стали посещать мысли и разводе. Папа тоже говорит уходи,помогу с внуками,а ты выходи на работу. Мужа я люблю,но такое отношение убивает меня в физическом и моральном смысле. Как поступить не знаю. Может быть вы подскажете как донести мужу что мне нужна помощь,что это и его дети тоже и что без огорода на котором я работаю его зарплаты в 25 тысяч и моих 6 декретных не хватит
Анон. Очень долго планировали ребёнка с мужем. 5 лет не могла забеременеть, и о чудо, я беременна. Наш долгожданный малыш, и узнаю, что у мужа любовница. Не понимаю как это случилось, он так хотел этого ребёнка, я в шоке. С ним жить не хочу, ненавижу его. Подам на развод, это уже точно, переживаю справлюсь ли одна, как с деньгами будет, сейчас в декрет вышла, жду декретные когда переведут. Поддержите 
Всем привет Знаю меня будут осуждать и всё подобное, но от отчаяния и безысходности пишу сюда. Хочу услышать совета людей которые вдруг с этим столкнулись. В общем, кажется разлюбила мужа.  Остыла, стала безразлична. А всё потому что его дома нет. Он работает 2/2. Работает до 6 вечера, домой приходит в 9. Ест и ложится спать. Секса не хочет. В выходные уезжает занимается машинами. У нас 2 детей, не помогает, я очень устаю. Вот и охладела. Думаю об измене, начинаю засматриваться на других. Не знаю что делать. Как быть? Боюсь что уйду, а потом пойму что все было помутнением и я всё ещё люблю его. Изменять в браке не буду. Хочу развестись, если решу изменить. Детей жалко, сама росла не в полной семье. Но и жизнь катится на дно. Понимаю что чем дальше тем будет только хуже. Анонимно. Помогите пожалуйста.
Анонимно пожалуйста дайте совет. Парень бросил беременную и больную кароной. Произошел выкидыш. Мы не общались но я его ждала, потом стали общаться я его ждала 7месецев пока он приехал в наш город, я его встретила был сек.., погуляли по говорили и он говорит мне не семья не отношения не нужны. Он хочет зароботать на квартиру машину уже купил. Я сказала хорошо скажи сколько надо подождать 5месецев 1год он не дал ответ у меня все есть и квартира и дом и машина. Я ему говорю давай я всем поделюсь с тобой проблем нет давай просто жить дети семья просто жить он нет, перед этим я у него спросила у тебя эти 7месц был кто он сказал нет и у меня тоже. Он спросил мой телефон и я дала я правда его ждала люблююю очень и я взела его телефон а там и сайт знакомств и сиськи. И куча подруг которые сним отдыхают по вечерам. И переписка обо мне какая сука что когда он нас бросил я его заблокировала. Не знаю что делать унижаться сил даже нет люблю беремена но ему говорить не хочу ему нечего не надо вить. Я не страшная красивая , работаю поступить документы подала. У него пцериаз все тело съел и экзема на лице. 
Поведую вам свою историю.  Мне сейчас немного за сорок. Я, как принято сейчас называть, рсп с двумя детьми.  Пять лет назад я подала на развод. Причиной стало, моё выгорание, мне тогда так казалось. Муж сразу же полностью прекратил со мной общаться и добавил меня везде в чс. Я думала что он меня любит и никуда не денется. Врать не буду, встречаться стала со многими мужчинами. Чтобы хоть как-то сделать мужу гадость, за то что он кинул меня в чс, я запрещаю ему видеться с детьми.  Я почему-то думала он начнёт беситься, или умолять меня. Он никак на это не отреагировал.  С тех пор прошло пять лет.  Отношения у меня так ни с кем и не сложились. Сейчас я одна, молодость ушла. Мужчины которые мне симпатичны, меня не замечают у них молодые 20 летние девушки.  Со мной знакомятся мужчины совсем старички, но я их не хочу. Дети, когда подросли, стали постоянно проситься к отцу. В тот момент мне стало страшно стыдно за то что я сделала. Меня как будто водой холодной окатили из ведра. Пришло резкое осознание того ужаса, который я натворила, с, тем, самым дорогим, что у меня было, семьёй.  Хотела вернуться к мужу, приехала, он когда меня увидел, плюнул на меня и закрыл дверь.  Сейчас я одна, очень сильно постарела, впереди одинокая старость и смерть.
